除了伍德磅礴的星力外，蘇淵也明白了，為何只有最後的風雷冰三種獄間合而為一。
因為除了這裡的根空間「終極獄間」之外，其餘每一次子空間的融合，似乎都額外要一條虎脈作為支撐。
「真是厲害……」
蘇淵心中多了幾分明悟的同時，也不由神色微凝。
即便質變大於量變，但如果能夠在技能當中更多地利用星力，所發揮出來的效果也必然更強。
更何況……這還是一個擅長使用複合技能的對手！
而這時，蘇淵卻是察覺到了什麼，不禁皺了皺眉。
「這星力，吸收不了嗎？」
「呵，發現了么……」伍德笑了笑，「這是我完全掌控的空間，所以……只有我能吸收此處的星力。
即便是像你這樣的高手，能夠闖過前面六方獄間進入此地，可一身星力，也早已經耗去了七七八八了吧？」
正如伍德所說，蘇淵一身星力的確是已經耗去了七七八八。
不止如此，剎那無量也已經用過，而其餘各種手段更是幾乎全部暴露了出來。
此刻，對於伍德來說，彼竭我盈，以完滿之身對陣狀態殘缺、手段盡出之敵，當真是立於不敗之地！
不過很快，蘇淵卻是想到什麼，眼中微動。
實際上，自己這邊倒也並不是狀態殘缺、手段盡出……
再者，自己都被王級追殺過了，這種逆風場面根本算不上什麼。
蘇淵輕笑一聲，翻手取出軟軟放置於肩頭。
「軟軟，補魔！」
「是，主人！」
吞噬之力逆向展開，浩瀚的星力頓時往蘇淵身上傳輸而來。
「嗯？能夠補充星力的御獸？」
伍德當然不會放任蘇淵恢復，眉頭一挑，抬起手來指向蘇淵：
「風火雷，無間地獄的神罰之矢！」
隨著伍德開口，風火雷三種元素高速在其跟前融合匯聚，頃刻間化作一根強橫無匹的三元素之矢朝蘇淵暴射而去！
蘇淵抬手握住妖刀，略一蓄勢后太虛劍氣迎面斬了過去。
雙方轉瞬交擊，靈光碰撞，略一僵持過後各自崩碎。
洶湧的風火雷三系元素交織共鳴，餘威驚人，迅速壓倒劍氣余勁朝著蘇淵繼續衝來。
蘇淵眉頭微皺，抬手之間無量屏障展開，這才擋住了餘波。
而下一刻，腳下水元素、土元素瘋狂涌動，轉瞬之間便有一座巨大神殿拔地而起。
隨後水結冰，土化岩，便將這神殿變得堅不可摧！
「水地冰，囚禁惡魔的罪孽之殿！」
見此術困住蘇淵，伍德頓時眼中一亮。
神殿內的人會受到壓制，而自己則是能夠在外間，不斷施展所有技能，且通過罪孽之殿必定會命中對方！
伍德雙手結印，猛然合十：「水與地，造物之主的同協律調！」
伍德左右水土匯聚，高速涌動，轉眼便如同黏土造人一般化作兩具符文流轉的伍德分身。
伍德手中印訣不停，身外再次有地火風三種元素劇烈盪開。
而與此同時，其左右的兩具分身竟也同步抬手結印，身外散發出與本體一樣的強橫波動！
「地火風，毀滅之龍的熔岩風暴！」伍德與兩具分身俱是雙手一拍。
下一刻，罪孽之殿內接連響起三道嘹亮的龍吼聲，隨後一陣接一陣的毀滅波動從其中傳來。
「三重熔岩風暴，這樣一來就連那御劍防禦的技能也只剩一次了吧……」
一下施展了這麼多強橫術法，就連伍德體內星力的迴轉也有些跟不上了，當即溝通星脈。
幾個呼吸之間，洶湧的星力自虛空中衝出，幾乎不用煉化便輕易化作自身星力！
隨後伍德雙手結印，身外眾多元素衝起，便要施展新的術法。
可就在這時，一陣霸道而灼熱的氣息自罪孽之殿中升起。
「這股波動……似乎是真形解放？！」
伍德瞳孔一縮，雖然此刻蘇淵突破了三陽境，但按照情報，對方應該還未領悟真形解放才是。
而下一刻，罪孽之殿上火光連閃，數道赤光如同蛛網一般交錯出現在神殿牆壁上。
「轟！」
一聲爆響，罪孽之殿當場爆開一個灼熱無比的大洞！
「什麼！」
伍德瞳孔微縮，看著洞口處一身殘缺道袍、渾身枯黃乾瘦，手中提著焦黑殘劍的華天都。
「原來是他？這真形，好恐怖的壓迫力！」
而這時，華天都握緊殘劍，雙腿微屈。
霎時間，伍德只感覺一股強烈至極的危機感自心頭泛起！
「水冰潮汐，瞬息千里的無限之冰！」
伍德雙手結印，一身磅礴的星力衝天而起，無窮水光如同潮汐般以自身為中心瘋狂盪開。
而緊隨其後，所有水都在頃刻間化作了堅硬無比的寒冰，幾乎是一瞬間便將華天都都包裹住了！
華天都低垂的雙眼之中赤焰升騰，手中焦黑殘劍上火光一現。
一瞬之間，整個空間似有無窮高溫一閃而逝。
下一刻，自伍德身外瘋狂擴散的水與冰就如同幻覺一般驟然消弭於無形，甚至連一丁點的水汽都沒有留下！
因為所有水元素，全都在燼燃瞬間爆發的高溫之下全數蒸干！
伍德驟然瞪大了雙眼，口乾舌燥，甚至連自己身上的冰水元素都被壓製得絲毫無法離體而出！
駭然之餘，伍德心念一動，大量土元素從身外翻湧而起。
「結成土遁，三重……！」
「嗤！」
不待伍德說完，一道赤影便已經錯身斬過！
伍德瞳孔一縮，整條左臂都被削飛了起來。
「風雷遁！」
伍德已經沒法優哉游哉地施術了，身外風雷齊喑，當即朝著後方暴射退開。
然而這時，卻有一陣無量之力出現在伍德身後，限制了他的退路，卻是蘇淵也出手了。
但與此同時，卻有兩重岩牆接連降下，正是伍德召喚的那兩個分身所為。
原來，不只是完全與本體同調，這倆分身自己也可以獨立施展技能，雖然看上去弱了些許。
伍德神色沉凝，也知道必須限制住華天都，心念電轉之間就已經有了打算。
「火雷土，哈迪斯的沉睡魔咒！」
身上暗光流轉，幽焰、邪雷、冥土三重符文略一閃爍，頓時又沉凝了下去。
而轉眼之間，華天都便斬破兩堵鋼鐵岩牆沖至伍德近前！
伍德目露驚愕，雙手之間四色元素涌動。
「地水火風雷冰，破滅魔龍的元素之盾！」
霎時之間，六種強橫的能量化作漩渦自伍德身外糾纏盪開。
不是別的，正是先前三元破滅龍的元素湮滅之盾。
六系元素，甚至比三元破滅龍還要多出足足三種，連帶著威能也比剛才三元破滅龍所施展的還要強出一倍不止！
元素之力如同光能磨盤，頓時颳得華天都身上出現大片傷口。
然而華天都直接展開天神下凡，霸體靈光護體，手起劍落一劍精準斬下。
燼燃之下，整個元素之盾只是略一僵持，便如同豆腐一般被切開！
「什麼！」
伍德瞳孔一縮。
雖然有所準備，但既沒想到華天都還有天神霸體，也沒想到對方一劍的威能如此恐怖！
二尺殘劍落下，伍德頓時被從上至下切成了兩半。
蘇淵緊緊盯著伍德的屍體，隱約間覺得太容易了。
而就在這時，伍德屍體上靈光流轉，幽焰、邪雷、冥土三種力量涌動，一個巨大的死神虛影頓時從伍德屍體上衝起，張開只有骨頭的雙臂，朝著華天都擁抱而來。
華天都就欲退避，但已經觸發的詛咒卻是無法避開，轉眼便被死神虛影湧入懷中，頓時一動難動。
而伍德的屍體上，四色元素匯聚，靈光一盛間斷成兩半的身體再度合而為一，傷勢盡去，就連星力也恢復如初！
「地水火風，造物之主的永生奇迹。」
伍德看著被死神虛影牢牢抱住陷入強制沉睡的華天都，嘴角勾起，緩緩道。
蘇淵雙眼微眯：「替身之術？」
伍德笑道：「沒錯，在這終極獄間當中，我……便是不死的！那麼接下來，星力所剩無幾的你，又怎麼應付呢？」
伍德抬手結印，下方兩個分身也一同展開印訣。
「風雷冰……」
印訣未成，伍德卻忽然感覺一股毛骨悚然之感襲上心頭！
這是？！
而下一刻，伍德身後不遠處竟有一道身形由虛轉實，瞬間從伍德的胸口處洞穿而過，根本無法反應過來！
隨後，黑白亮靈光自伍德身上暴起，化作一個手持黑白短劍的青年。
「何次席。」蘇淵則是眼中一亮。
沒錯，正是一直潛伏的何仙隱出手了！
「該死！是你！！」
伍德緊捂住心臟破碎的胸口，看著前方手持兩把短劍的青年，不禁暴喝出聲。
「呵呵，不會把我忘了吧！」何仙隱朝蘇淵點了點頭，而後便轉過身來冷眼看向伍德，「我倒要看看，你是不是真的不死！」
而很快，伍德身上地水火風四系元素流轉起來。
短短數息，靈光一盛間，竟是真的又恢復了原狀！
「我說了，這是我的世界，在這裡……我是不死的！」伍德俯瞰著蘇淵二人，冷笑了一聲。
何仙隱雙眼微微眯起：「居然真的恢復了？而且連我兩劍之上的毒都清乾淨了！」
看著伍德的神色，何仙隱一時卻也有些拿不準。
「不。」這時，旁邊的蘇淵忽然開口，「何次席，你這一擊作用很大。」
「哦？」何仙隱頗為不解，「還請蘇三席解惑。」
一開始蘇淵也有些不確定，不過隨著伍德再度規避何仙隱的致命一擊，蘇淵已經看清伍德這終極獄間的根源。
「他剛才的技能，並不是沒有消耗，而且還是以虎脈為根所進行的替死之術。」
伍德聞言，面色微不可查地變換了幾分。
蘇淵抬頭看著伍德：「你之前說了那麼多，卻沒有幾句是真話，但唯有一點你沒有說錯，那便是三條虎脈。
三條虎脈，如今已經代你承受了兩次致死攻擊，而最後剩下的這一條，則是你最後的機會了，不過……」
蘇淵眼底銀光浮動：「青冥界！」
轟然之間，一層銀光自蘇淵身外盪開，隨著銀光所至，似有另外一方世界重疊壓在伍德的終極獄間之上。
「啾！」
伴隨著嘹亮的鳳鳴之聲，一頭黑鳳倏然飛出，直接沒入終極獄間的虛空之中。
霎時間，整個終極獄間為之一震，而伍德也更是面色一變。
蘇淵道：「怎麼，是感受到最後能夠替死的那條虎脈都被壓制住了嗎？」
「原來如此。」旁邊的何仙隱聞言，頓時恍然一笑，「蘇三席還真是觀察甚微啊……」
「因為我也是空間系星卡師，對此感知更加敏銳罷了。」蘇淵一邊說著，身外金光翻湧卻是直接展開了時光倒流。
一身星力與精神力轉眼恢復了不少，而更重要的，蘇淵眼中再度有銀光急速匯聚！
伍德見此，眼底頓時浮現出一陣驚懼。
「不好！那一招神通居然還能用？！」

見得這一幕，伍德徹底慌了。
如果有造物替身在，自己不難避過這一招變態的精神神通。
可正如蘇淵所說，三個造物替身，依靠三條虎脈。
一個造物替身用在華天都身上，另一個被何仙隱擊破，而最後一個，剛剛也被鳳脈壓制住了！
「三重罪孽之殿！」
伍德再度施展罪孽之殿，不過這一次不是要罩住蘇淵，而是要罩住自己！
「轟轟轟！」
在另外兩具分身的共同施術下，三重罪孽之殿頃刻間拔地而起將伍德自身層層護在其中！
「剎那無量！」
蘇淵神色如常，剎那無量的銀色領域瞬間展開。
一時間，蘇淵身側的何仙隱，以及不遠處伍德的兩重分身都一同停了下來。
而蘇淵握緊妖刀，眉心神印亮起，恩賜光輝灑下，一步踏出便出現在罪孽之殿跟前。
「神斷，斬！」
「斬！」
「再斬！」
恩賜解脫+神斷劍光，蘇淵一連三劍，每一劍都摧枯拉朽地劈開一重罪孽之殿！
不過幾個呼吸，蘇淵便出現在伍德跟前。
此刻的伍德，眼中銀光泛濫，還深陷於剎那無量當中。
蘇淵沒什麼客氣的，一劍便刺入其胸口當中，劍氣一盪！
霎時心臟絞碎，鮮血橫流，伍德身上的機能肉眼可見地迅速消退。
而與此同時，蘇淵能夠感受到鳳脈處傳來了一陣頗為劇烈的掙扎。
伍德的替死之術，實際上在其魂之力的幾個神罰獄間當中是能夠被動生效的。
但如今的鳳脈，作為一步步成長起來的、主鎮一界的虎級星脈，要壓下三條虎脈或許不是那麼容易，但只是一條虎脈的話……
自然不在話下！
而伍德雙瞳顫動，隨著生機的不斷流逝，也在重創之下提前清醒了過來。
察覺到已經破碎的心臟和逐漸失去掌控的身體，伍德本就失血發白的面色更是瞬間蒼白，驚恐萬分地瞪大了眼睛！
「不……怎麼會！」
「我是康斯坦丁大人敕封的最強天賦之人，怎麼可能死在這裡！」
「永生奇迹！造物之主的永生奇迹！」
蘇淵看著他這般姿態，不禁暗暗搖了搖頭。
「在戰鬥中，你的小聰明實在太多了。」
伍德察覺到此次必死，面上表情飛速變化，驚慌、恐懼、絕望……直至最後，卻是化作了強烈的憤恨！
「你說什麼？！」
蘇淵看著面色猙獰的伍德，緩緩道：
「常年以弱小的分身在外行事；
以言語讓我們忽略【月亮】的存在；
最後被連續殺死兩次后的虛張聲勢……
這些東西，或許是會有一點效果，但小把戲，終究是上不得檯面。」
聽到蘇淵所說，彷彿迴光返照般，本來生機將近的伍德眼底卻是泛起愈發旺盛的怒火！
「該死……你懂什麼！」
蘇淵神色淡淡：「你雖然表現得頗為自負，且實力也的確很強。
但這種種的小動作，卻反而透露出，你內心深處相當缺乏自信……而且極度怕死。
所以，你雖然強，但還不夠強，強者都是由內而外的，而你，不過是色厲內茬。」
在蘇淵看來，無論是早年的風玄清，還是如今的華天都……
但凡真正的強者，哪怕是面臨死亡也是慷慨赴死，不會出現絲毫醜態。
即便他們未必能走到道的最後，但走到最後的，必定是像他們這樣的人！
伍德瞳孔一縮，彷彿被戳到了痛處。
「你……！」
「如果你是代表其它什麼，也就算了，可【世界】……」
蘇淵頓了頓，眼中微微冷了幾分。
「像這般著眼於種種雕蟲小技，心思狹隘，你當得起【世界】這個稱呼嗎？
依我看，你最多也就是個『典獄長』罷了！」
「哐當！」
伍德心中似乎有什麼東西破碎了，驟然瞪大了眼睛，直愣愣地看著蘇淵。
口中唇齒開合，卻根本說不出什麼。
隨後眼中光華一黯，便徹底沒了氣息……
隨著伍德身死，蘇淵從其身上拔出長劍。
此刻，蘇淵心中也頗為唏噓。
如果是平常，蘇淵對敵人可不會有這麼啰嗦的廢話。
但這，畢竟是死在自己手底下的第一個空間系星卡師。
想到這裡，蘇淵又不禁想起了灰界那個頭戴金冠的女蜘蛛……
隨著伍德身死，這神之獄間的眾多空間，也齊齊開始崩潰。
「鏘！」
就在這時，虛空中傳來黑鳳一陣高亢的鳴叫。
蘇淵眼中一亮，立刻受到了鳳脈傳來的意思。
「去吧，吞掉這些空間。」
「鏘！」
黑鳳發出一聲欣喜高亢的鳴叫，隨後再度遁入虛空！
蘇淵看了一眼旁邊的何仙隱，心念一動間先將他送了出去，隨後便緊閉雙眼，協同鳳脈一同吸收伍德神罰獄間的力量……
外間，何仙隱眼中光華一閃，很快回過神來。
「這精神衝擊的感覺，可真是不好啊……」揉了揉眉心，何仙隱打量起周遭，「蘇三席還在那空間之中么？」
感受著周遭隱隱傳來的幾分波動，何仙隱也知道蘇淵尚未出來。
剎那無量只是強行灌注大量的垃圾信息，但並不會錯失什麼消息。
所以隨著何仙隱消化完所有垃圾信息，最後也看到了蘇淵切開三重罪孽之殿並斬殺了伍德。
天邊泛起幾分微光，不知不覺，這一戰過去天都要亮了。
「對了，龍脈！」
何仙隱眼中一凝，當即張開感知查探過去，
而這一看，何仙隱卻是皺起了眉頭。
「變弱了這麼多？」
不過一場戰鬥的時間，但此刻的龍脈地氣卻是比幾天前都還要弱了！
何仙隱取出青銅地引盤，一番查探下，卻發現地氣如同泄氣般持續走低。
「果然沒有落在此處……」何仙隱眉頭微皺，已經明白過來。
一鼓作氣，再而衰。
戈拉山嶺這裡形成龍脈已經無望，這樣下去，最好的結果也就是一條虎脈而已。
何仙隱翻手取出通訊符篆，裡面有羅成將軍接連傳來的消息。
何仙隱正要回復，卻見天邊幾道身影急速掠來，正是羅成帶著駐地內的另外兩位上將一同過來了。
三名上將，A-13駐地內的三陽境高手全部在此了！
「何御使！」
羅將軍行了一個軍禮，見何仙隱沒事，不禁暗暗鬆了口氣。
「何御使，不知現在情況怎樣？」羅將軍連忙問道。
何仙隱抱拳回了一禮，言簡意賅道：「遭遇了真理秘社的騎士，另外……此處龍脈為假。」
「真理秘社！」
羅將軍和另外兩位將軍都是神色一驚，頓時提高了警惕朝著四周迅速探查而去。
「何御使，真理騎士在哪……對了，還有蘇御使呢！」
何仙隱笑道：「別急，蘇三席他……」
話音未落，周遭空間略一震動，隨後便見一個銀髮青年自一片崩碎毀滅的虛空當中走了出來。
一襲黑袍，大袖飄飄，銀色的雙瞳中似有無窮空間湮滅再生……正是蘇淵。
何仙隱眼中一凝，能夠清晰地感到，此刻的蘇淵似乎又變強了不少。
距離那等境界，似乎只差一步，觸手可及！
看來空間系星卡師對決的這一戰中，蘇淵收穫遠超想象！
而很快，蘇淵眼中銀光漸散，身上濃郁的空間之力也隨之收斂。
「諸位久等了，沒想到羅將軍你們也來了。」
羅將軍迎上蘇淵銀色的雙眼，莫名地有幾分心驚，迅速收斂心緒問道：「蘇三席，何御使所說，那真理秘社之人……」
「月亮世界，皆已斬殺。」蘇淵回了一句。
月亮、世界？皆殺？
羅將軍三人俱是心頭一震！
而蘇淵感受著周遭地氣，卻是眉頭微皺：「何次席，這處龍脈似乎不對？」
何仙隱點頭道：「我已經用青銅地引盤測過了，此地龍脈為假。」
「那其它地方有消息嗎？」
「目前還沒有……」何仙隱正說著，忽然和蘇淵同時神色微動。
二人取出巡天黑卡，當即查看起來——
【中部地中海，龍脈為真，請速往支援！】
這一看，蘇淵和何仙隱均是雙眼微眯。
「蘇御使，何御使，怎麼了？」
蘇淵道：「此處星脈難成龍脈，不過有望成為虎脈，羅將軍自行定奪即可，我與何次席還有行動。」
羅將軍看二人神色，已經大概明白了過來是其他地方龍脈有變化，也並沒有多問。
因為像蘇淵、何仙隱這等層次的戰鬥，除非布下陣法，否則尋常灼陽也起不到太大作用。
而如果消息傳出去，還可能泄露情報與蘇淵二人的行蹤。
羅將軍鄭重行了一禮：「兩位御使小心！」
「羅將軍小心。」蘇淵和何仙隱回了一禮，隨後便縱身往遠處而去……

南北之間的某處，一白一赤兩道身形正在急速賓士。
二人身上，分別披著一件白虎大氅和朱雀大氅，其身份也不言而喻了……
正是白虎真君方元和朱雀真君南宮離！
此刻，兩人身上的氣息還有幾分不穩定，似乎是剛剛經歷過一場頗為激烈的戰鬥。
「這麼多天，才拔除了兩人，效率還真是低……」方元言語微冷。
而南宮離卻是面色如常，思索著道：「既然有【命運之輪】趨吉避凶，能抓到那兩人已經不易了。若非有你的殺意追獵，可能連先前那兩個都追不到。」
說起先前兩人，方元眼中閃過幾分厭惡。
「沒想到，【戀人】居然是個男的，居然還妄圖對我使用誘惑之術，真是令人作嘔！」
想起【戀人】對方元使用魅惑之術，甚至二人還抱在一起的場景，旁邊的南宮離也是忍不住略微笑出了聲。
「不過，你都把他切成幾千條爛肉了，應該也解恨了吧？」
方元面露噁心之色：「就是切成幾萬塊肉渣，也難平復我心裡的噁心！」
沒錯，前不久方元和南宮離才追蹤到了真理秘社的【戀人】和【倒吊人】。
這二人，【戀人】擅長精神魅惑與控制，能力頗為詭異棘手。
而另一個【倒吊人】則掌握有生命法則下強大的不死之力，通過犧牲與自殘不斷獲取更加驚人的力量，又以不死之力恢復傷勢，愈發變態。
不過，無論是方元還是南宮離，都是大炎巡天司的超級高手。
那【戀人】能力詭異稍微棘手一點，至於那【倒吊人】……卻是直接被方元二人恐怖絕倫的輸出給灌死了！
雖然順利解決了這二人，但這個過程卻是讓方元極其不爽，到現在還惡寒不已。
而憑藉方元對【倒吊人】的「審訊」，這些真理騎士之所以這般難抓，原來是【命運之輪】的原因。
命運之輪趨吉避凶，兩個真君走在一起的「凶」實在太大了。
儘管命運之輪也無法鎖定方元和南宮離的位置，但冥冥中，卻能夠讓在外行動的真理騎士避開方元二人所在。
這與艾希莉亞【精靈少女的祈禱】頗為相似。
方元看向南宮離，開口道：「既然在一起的『凶』太大，那不如分開搜尋吧。
否則這般下去，待得中部九脈落定時，都殺不了幾個真理騎士。」
南宮離也的確有這般的思考，不過想起方青霄的叮囑，略一沉吟后還是搖了搖頭。
「真理秘社的騎士能力大多詭異，寧可慢點，也不能大意。
即便是你我，分開兩處，也不見得能夠應付。」
方元挑了挑眉，如果是別人，或許自己都不會理會。
但南宮離的話，方元還是能聽進去幾分的。
皺眉思索了一會兒，方元道：「那便再尋三天，若是三天之內無有收穫，你我便分開行動。」
南宮離暗嘆一聲，知道對於執拗的方元來說，這已經是相當的讓步了。
此外，二人出來獵殺真理秘社的成員，本就是為龍脈之爭做準備，建立優勢。
眼下中部九脈即將落定，的確是需要再殺幾名真理騎士。
哪怕因此而冒些風險，也是有必要的。
「那好……嗯？」
南宮離正要應下，忽然眼中一冷，抬眼看去。
而方元也已然有所察覺，微眯著眼看向前方。
只見三個披著真理披風、氣質各異的人不知何時已經候在了前方。
當中一人，是金髮碧眼、英俊優雅的貴族男性。
左側一人，是身材瘦削、留著山羊鬍子的男性。
而右側的最後一個中年人，面容硬朗、肩膀寬大，腰間懸有一柄其貌不揚的鐵劍。
南宮離看清這人，雙眼之中頓時有冷光迸射而起。
「柳洞明！」
這最後一人，不是別人，正是從巡天司叛逃的原朱雀御三席——柳洞明！
柳洞明聲音冷淡道：「南宮真君，別來無恙啊。」
而方元冷眼看了柳洞明一眼，隨後便移開了目光。
這是朱雀御的事情，方元知道，應該交給南宮離解決。
方元看向另外二人，迅速打量起來。
關於22位真理騎士，雖然沒有過於確切的情報。
但就姓名來說，除了那位【愚者】依舊不知外，其餘之人都已經知曉了。
「柳洞明，再加上【命運之輪】蒂薩和【魔術師】卡倫，三個人嗎？」方元道。
「不……」蒂薩神色平靜地搖了搖頭，「我只負責指路，這不過是一具分身而已。」
「是么？」
方元和南宮離都是眼中微動。
二人雖然不擅占卜、推演、因果、命運之術，但卻是明白一點。
使用這些力量的人，通常都不能說謊，否則因果變動、命運變化，對自身影響不小。
而不待方元二人細細查探，蒂薩對卡倫和柳洞明道：「那這裡，便交給你們了。」
柳洞明微微點了點頭。
卡倫笑道：「沒問題，我們會接待好兩位真君的。」
蒂薩身上光華一閃，便驟然化作一片靈光消失在了原地。
「還真是分身。」方元冷笑一聲，打量著卡倫二人，「兩個人，就敢找上我們嗎？」
卡倫笑道：「當然不是了，對待兩位真君我等也不敢大意，此次前來自然做了充足準備~」
南宮離聞言，心中飛速思索起來。
目前來看，是蒂薩利用【戀人】與【倒吊人】的死亡鎖定了自己二人。
或者說……【戀人】二人，很可能本身就是被真理秘社選擇出來的誘餌，否則蒂薩、柳洞明等人不會這麼快就找了過來。
如果是這般的話，那真理秘社必定做出了充足的準備，此行不知還有什麼危險等著自己二人。
可惜己方沒有擅長命運之道的高手……倒也不是沒有，據說麒麟御的聞人次席極善因果之道，只是去了南大陸還未回返……
旁邊，方元可沒有那麼多耐心，已然翻手取出了一把橫刀。
既然卡倫等人候在此處，那必然是要做過一場。
「沒找到你們，反而找上門來了……既然這般有信心，那便讓我看看，你們究竟都有些什麼手段吧！」
方元拔刀連斬，撕空裂隙的凌冽刀光齊刷刷飛出殺向【魔術師】卡倫。
卡倫神色微變，暗光閃爍之間，身外一道道幻象接連閃爍浮現。
「嗖嗖嗖……」
刀光斬破諸多幻象，後方崎嶇的眾多山峰更是被毫無阻隔地輕易削飛！
而卡倫以幻象一連閃過數道刀光之後，心有餘悸地拍了拍胸口：「好險好險，真是厲……」
「害」字話音未落，卡倫眼前一花，卻忽然發現方元已經消失在視野中。
而與此同時，一股讓人悚然的冰冷殺意自背後咫尺間浮現！
「不好……！」
「嗤！」
方元持刀斬下，在卡倫愕然的面色當中，直接將他一刀劈成了兩半。
不過，方元卻是眉頭一挑，因為這一刀斬下，竟然沒有鮮血流出。
而旁邊的柳洞明，也沒有絲毫出手的跡象。
殺人無數的方元，自然知道自己看似斬中，實則斬空。
「好快的刀，不愧是方真君……」
已經分屍的卡倫讚歎出聲，嘴角勾起幾分笑意。
隨後，其身上有著22張卡牌圖案的真理披風驟然變大飛起罩向後方的方元。
方元一擊無效早有準備，當即抽身後退。
可這披風在其眼中卻如同遮天蔽日一般，一個轉眼便將方元罩了進去！
猛然之間，披風內抖動不已，似乎是方元在破開這真理披風。
南宮離神色微變，抬手一指：「火雀！」
烈焰洶湧，頓時有一隻兩人高的烈焰火雀自南宮離身前飛出，試圖幫助被真理披風包裹住的方元。
然而烈焰焚燒，真理披風當真就如同尋常布料一般被輕易燒毀。
而其中的方元……卻也憑空消失了！
南宮離雙眼微眯，隱約間，從其中感受到了幾分微弱的空間波動。
「空間轉移？」
而卡倫被斬斷的身體間靈光一閃，如同彈簧一般又驟然連接在了一起。
卡倫在袖口裡一抓，變魔術一般再度取出了一件真理披風披在了身外。
隨後，卡倫朝著南宮離彎腰行了一禮，輕笑道：「在下技拙，一手『大變活人』，希望南宮真君能喜歡。」
南宮離聲音微沉：「你們把方真君弄到哪去了？」
卡倫笑道：「南宮真君別急，以方真君那般恐怖的實力，我也無法將他轉出多遠，只是將他送到另外兩位厲害的同僚那裡。
沒辦法，二位真君實力太強，我只能略施小計先將二位分開了。
而南宮真君你，就由我與柳先生來一同接待了。
想來，我這一番登場人物的安排，還算符合南宮真君的心意？」
南宮離看了卡倫一眼，隨後目光落在柳洞明身上……
下一刻，一股極度危險的氣息驟然自南宮離身外盪開！
「也好，那麼今日我便要親手肅清叛徒……煌煌離火神庭！」
霎時焰光滔天，無窮烈焰衝天而上，於數息之間在幾人身外勾勒出一座威嚴浩大的赤焰神庭！
一時之間，整個世界都已經被神庭之火給填滿了。
而位於其中，嘴角帶笑的卡倫與神色冷漠的柳洞明，此刻眼底均是浮現出凝重之色！
另外一邊……
方元只感覺一陣天旋地轉，便驟然出現在一個漆黑的巨大決鬥場中。
而前方，兩個身穿真理制服的人站在對面。
「歡迎來到，死亡競技場……」
乾澀的聲音，從前方一個渾身籠罩在漆黑兜袍之下、看不清體型與面容的身影上傳來。
「【死神】基拉？」方元打量著對方，眼底寒光浮動，「就是你，殺了林皓？」
「沒錯。」基拉微微點頭。
方元眼中殺意驟然暴漲！
可只是一轉眼，方元竟又詭異地平靜了下來，只有無盡的森寒之意從身上傳來。
「很好，不去找你，你倒是自己送上門來了……那麼，便去死吧！」

南北之間，人跡罕見的地中海某處，一行眾多氣息強大之人匯聚在此。
正是玄武御眾人，包括真君童雪兒、次席石城以及三席田慧！
而地中海原本還算平靜的海面，此刻卻是波濤洶湧，水浪盈天！
無窮的地氣瘋狂匯聚，直至某一刻，伴隨著一陣龍吟之聲，頓時有澎湃的星力精華更是朝著四周呼嘯盪開！
「龍脈！」田慧眼中一亮，「真君，當真是龍脈！」
童雪兒笑道：「我就知道，我的運氣，向來是超級無敵棒！」
隨後，童雪兒抬手之間，一根十餘丈長的龍形水晶柱便已經落在了身前。
原本重達數十噸的定脈柱，卻被童雪兒輕而易舉地托在手中。
童雪兒用手指掂了掂，這定脈柱便如同羽毛一般飛了起來。
「石城，把定脈柱打下去。」
「是，真君。」
一旁氣息沉凝的玄武御次席石城當即飛身上前，接過定脈柱激活，並直接打入了海水之中。
不過一會兒，隨著定脈柱激活，整個平靜的海面都劇烈震動了起來。
隨後，如同分海一般，以龍脈和定脈柱為中心，海水竟是朝著四周擴散開來！
數千米深的海水，卻如同懸崖瀑布一般，看上去極其壯觀。
而隨著定脈柱布下，童雪兒轉過身來望向北方，面上多了幾分凝重之色。
與戈拉山脈等地不同，地中海本就處於更北邊的位置，並且是九處地點中最可能誕生龍脈的地方之一，所以玄武御的頂尖高手大多都在這裡了。
雖然不知道啟光那邊在做著什麼打算，但肯定也不會坐視。
童雪兒道：「田慧，布陣！」
「是！」
田慧應了一聲，當即取出陣盤，帶著玄武御的諸多灼陽高手開始布陣。
沒過多久，圍繞著龍脈，湛藍色的海水迅速渾濁變黃，一個屹立於海上的黃河大陣頃刻間便已經展開！
七級陣法……小九曲黃河陣！
石城與田慧，一同帶領玄武御眾人操控此陣。
而童雪兒靜坐於虛空，暗自思索起來：
「定脈柱打下，其餘各處也應該收到消息了。
如果一切順遂倒還好，如果局勢不妙的話……
右側雨林，是朱雀御的姜嵐次席和麒麟御的楊明三席。
左後方戈拉山嶺，是白虎御的何仙隱次席和朱雀御的蘇淵三席……」
童雪兒思索了一會兒，隨後收斂心緒，閉上眼睛靜息調整狀態。
既然小九曲黃河陣已經布下，那就是選擇固守，也無需再去外面探索。
……
轉眼小半天過去，陣內操控的田慧忽然睜開了雙眼。
田慧抬頭朝著遠處看去，卻見似乎有一行數人自遠處而來。
「有情況！」
田慧高喝出聲，陣內所有人都提高了警惕。
童雪兒也緩緩睜開雙眼，朝著前方看去。
一共五人，兩人都穿了真理制服，其餘三人看似隨從但也都有三陽境的修為。
其中左側的真理騎士是身材高大的青年，而另外一人，卻是金髮碧眼的貴族男性……
不是別人，正是分身替傑克等人引路的蒂薩！
「【力量】泰格和……【命運之盤】蒂薩！」
目光落在蒂薩身上，童雪兒眼中微凝。
一兩月前，巡天司出現了第二位陣亡的前三席。
青龍御三席王薇，在龍脈之象的探查任務中，就是被命運之盤蒂薩所殺！
而當時與王薇一起的，正是麒麟御三席，原紫宸山的首席弟子楊明。
而按照石城所說，當初甚至連王薇是怎麼被殺的都不知道！
「似乎是相當厲害的結界啊……」領頭的泰格看著小九曲黃河陣，「蒂薩，結界我看不懂，可能要你來破了。」
蒂薩打量著下方的陣法，淡聲喚道：「阿爾曼，去試一試。」
「是，蒂薩大人！」
蒂薩身後，穿著華麗鎧甲、名為阿爾曼的男騎士應了下來，當即飛身而下來到小九曲黃河陣前。
阿爾曼打量了一番，卻也只能看到一片渾黃的滔滔河流圍繞著中央的龍脈以及玄武御眾人。
既然看不出什麼，那就只能以力量來破開了！
阿爾曼拔出長劍高舉在頭頂：
「星塵之劍！」
天色一黯，明明是白天，卻驟然有漫天星光閃爍起來，隨後齊齊垂落在阿爾曼的劍上，形成了一道衝天而起、巨大無比的星辰光柱。
「究極星光斬！」
阿爾曼雙手握劍，猛然一劍朝著大陣上盤桓的黃河斬去！
「轟！！」
劍光爆裂，星輝斑斕，斬得黃河之水節節崩碎，威能奇大無匹！
不過七級陣法也不簡單，黃河之水迅速消磨著劍光，而被斬破之處也迅速彌合。
「還想癒合？」
阿爾曼見狀，當即化作一抹星光掠至黃河之前。
一揚長劍，高空星光爆閃，頓時有更多的星光垂下。
「星爆斬！」
阿爾曼高速揮劍，無數爆裂的星光隨長劍斬出，根本不讓切開的黃河之水彌合，並一點點將之擊潰！
「爆！」
星光大盛，阿爾曼最後一劍落下，徹底擊穿了滔滔黃河！
不過這時，面前一轉，無窮渾黃之水奔流而至，再度化作一條難以逾越的大河橫亘在前方。
從威能來看，甚至比先前那條黃河還要更加強橫一截！
「還有？」
阿爾曼面色微變，想要抬頭去看陣內田慧等玄武御眾人的神色，不過入目之處黃河滔天，根本看不見其他任何人。
而就在這時，黃河上大片渾黃之水衝出，化作一隻滾滾翻騰的黃河大手朝著阿爾曼拍了下來！
阿爾曼雖驚不亂，劍上星光暴漲，對著黃河大手就是一劍斬了出去。
下一刻，阿爾曼渾身一震，只感覺斬在一座迎面撞來的小山上一般，胸口氣血翻湧不禁悶哼了一聲。
「好強的海水之力！」阿爾曼心頭微驚。
不過星光之劍威能無匹，一陣轟鳴之間便將黃河大手斬碎。
阿爾曼一回頭，卻發現四面八方皆是曲折變化的黃河大水，根本分不清方向，更別說尋求退路了！
「不好，這結界還有迷惑的作用！」
阿爾曼明白了過來，可還來不及細細探查，卻見四周黃河之水齊齊涌動，竟是有眾多與先前一樣的黃河大手迎面拍了過來！
「該死……！」阿爾曼面色驟然一沉，當即抬起左手至於胸口，「星之巨人！」
十字聖光大盛，隨即無窮星流衝天而起！
轉眼之間，便有一個耀眼無比、背著一個五角星的星之巨人出現在場中。
正是真形解放！
星之巨人一揮手，便有一枚星星自手中飛出，打在黃河大手上爆發出璀璨無比的星光！
「嘭嘭嘭……！」
星光不斷轟鳴，浩蕩的威能將所有襲來的黃河大手全數擊碎。
直至最後，星之巨人雙手一撮，一枚大號的星星飛出直接砸在跟前的黃河之水上。
霎時星光暴閃，靈光直衝天際，「轟！」地一聲便將黃河生生砸斷了！
趁著黃河之水還未癒合，阿爾曼所化的星之巨人冷笑一聲當即飛身踏入！
可等到越過這條黃河，看到前方曲折縈繞的又一條更為磅礴的黃河時……
阿爾曼的面色，徹底難看了起來！
……
外間，泰格等人都看著陣內不斷爆裂的星光。
「都真形解放了，看來很不妙啊……」雙手抱胸的泰格扭過頭來看向蒂薩，「先前他衝上去的時候，你應該就已經感知到『不幸』了吧？當時不加以阻止嗎？」
蒂薩眼中似有紅色之光以某種軌跡不斷移動，聽到泰格所說，卻是面無表情道：
「阻止他，又怎麼破開這個結界？」
泰格面色微滯，問道：「這結界很強嗎？」
蒂薩緩緩道：「這結界大巧不工，簡單卻又不凡，在沒看明白之前，就是我進去也未必能夠出來。」
泰格咂了咂嘴：「據說阿斯特雷亞家的阿爾曼，可是仰慕你才專門尋過來的。」
「所以現在，就是體現他價值的時候了。」蒂薩神色冷漠。
蒂薩身後的女隨從聞言，面色為之一凜。
不過旁邊一身西裝、銀髮成熟的管家卻是面色如常。
隨著阿爾曼不斷深入，已經完全看不到他的身形，只能隱隱看到爆裂的星光。
而在許久之後，大陣內漸漸沒了動靜。
星光盡散，轟鳴不再。
女隨從和中年管家見狀，都是神色微變，知道阿爾曼已經死掉了。
不過不管是這二人，還是旁邊的泰格，都沒有出言打擾。
因為蒂薩眼中軌跡轉動得愈發快速，直至最後，蒂薩抬手搭在泰格的肩上。
霎時間，蒂薩身後金光大盛，金色的神之天平虛影浮現，似乎有什麼東西朝著泰格身上傾斜了過去。
「去吧，泰格。」蒂薩開口道。
泰格不解道：「什麼意思？我可對結界一竅不通啊。」
蒂薩道：「不用懂，這結界，憑你那一身力量就夠了。」
「要我一個人去也行，那你不給我講解一下嗎，我現在一頭霧水？」
「不需要，只要你去，命運會推著你走的。」
「不會死吧？」泰格有些不確定道。
蒂薩道：「龍脈爭奪你會不會死不知道，不過破這個結界死不了。」
「那好。」
聽到蒂薩這般說，泰格放下心來。
也沒有再多問，直接飛身便沖向黃河大陣……

「【力量】要來了！」
陣內，田慧、石城等玄武御眾人俱是神色一凝，打起了精神。
而泰格飛至近前，看著橫亘在前的滔滔黃河之水，抬起手來握掌成拳，隨後一拳砸了下去……
「嗡！」
滾滾流淌的黃河大水猛然一滯，隨後竟是驟然化作漫天水花崩碎！
那阿爾曼費了老大勁，全力以赴才斬碎破開的黃河大水，卻在泰格輕描淡寫的一拳下當場破開！
而泰格面色如常，從飛濺的渾黃水花當中幾步便踏了進去，彷彿這種程度，對於他來說根本無足掛齒。
「他進來了！居然連液態之物都能如同固態一擊而碎！」
石城和田慧作為主陣之人，見得泰格這般輕易就擊潰小九曲黃河的第一轉，不禁神色一凝。
按理說，像「水」這種液體，對於「拳頭」來說應該是以柔克剛。
哪怕你有再大、再恐怖的巨力，一拳打下也無法著力才對。
但泰格這一拳落下，第一轉黃河之水卻彷彿是一個整體，瞬間就被打爆了！
「看來，這就是他魂之力的體現之一了。」田慧凝聲道。
石城卻是驚道：「注意操控陣法……！」
「嘭！」
話音未落，只是幾個呼吸之間，第二重黃河之水便被打出一個缺口！
「好強！」
「提高注意！先變換陣法阻止他！」
「不好，為什麼他又擊中陣法的薄弱點了……」
「嘭！」
泰格又是一拳落下，第三重黃河之水應聲而碎！
小九曲黃河陣，一重強過一重。
但萬丈長河之中自有弱節，也是通常破陣的關鍵。
而此刻，泰格明明只是隨意出拳，卻能夠幸運至極地接連命中這些陣法的薄弱點，起到事半功倍的效果！
「嘭嘭嘭……！」
第四重、第五重、第六重……第七重！
泰格長驅直入，一雙鐵拳之下重重黃河之水不斷爆裂！
陣法之外，見得黃河大陣摧枯拉朽地不斷崩碎，剛才還心頭微凜的女隨從眼中卻是充滿了幾分震驚與振奮。
「七級結界，泰格大人可真是厲害，簡直勢不可擋！」
蒂薩面無表情，而旁邊銀髮的中年管家聞言，卻是開口道：
「卡莉，這不只是因為泰格大人本身的強橫實力，還有……蒂薩大人所給予的『幸運』。」
女隨從卡莉目露疑惑，扭頭朝著蒂薩看去。
卻見蒂薩眼中光華流轉，始終盯著陣法之中。
「鮑勃先生，這是什麼意思？」卡莉低聲問道。
鮑勃緩緩道：「在戰場上，若是同樣被飛來的流矢擊中……
幸運的人，箭矢會從重要部位之外穿過，不但不會留下重大傷勢，甚至都不怎麼會影響行動。
不幸的人，卻是可能被擊中心臟或者腦袋，當場身亡！
而蒂薩大人，就能夠控制這些幸運和不幸，這般能力就如同神明庇護……簡直就是神之子！」
說到這裡，鮑勃看著蒂薩的背影，眼底已經浮現出幾分狂熱的崇拜。
卡莉卻是皺了皺眉：「鮑勃先生，我還是沒太明白，泰格大人破陣跟幸運有什麼關係……」
鮑勃道：「先前阿爾曼闖陣，『不幸』死在了其中。
而這份『不幸』被蒂薩大人轉化為了等量的『幸運』，並加持在了泰格大人的身上。
所以……泰格大人，才能夠這般勢如破竹地破開此陣！」
卡莉瞳孔驟縮，驟然抬頭看向蒂薩，這下徹底明白了過來。
對蒂薩這般神奇能力心驚不已的同時，又感覺一陣強烈的寒意湧上心頭。
這是不是意味著，剛才阿爾曼的死是蒂薩刻意為之的！
鮑勃似乎知道卡莉的想法，平靜道：「你不必感到心驚，若不是不得已，大人不會輕易放棄任何一個手下。
相反，因為大人的眷顧，手下的人在行動之時也能獲得超常的『幸運』。
修鍊加快、秘境之中探得更多寶物、遇上絕境也能覓得幾分生機……
而如果真有人犧牲……要麼是不幸到了極點；
要麼，就是遇到了連大人也感到棘手的情況，比如前方的七級結界。」
卡莉聞言，一番思索過後不禁心中恍然。
自己，似乎就是在騎士選拔的時候受到蒂薩大人的青睞，沒過多久，便突破到了三陽境。
後來修鍊悟性大增，實力突飛猛進，順利接受神聖賜福……這一路簡直順風順水！
直至前段時間，才被真理秘社徵召過來，成為蒂薩大人的隨侍。
不過即便鮑勃如此說，卡莉心中還是有幾分不安。
而就在這時，黃河大陣中驟然有聖光亮起，隨後便有一陣令人心驚的強橫波動傳了出來。
「這……是真形解放！」卡莉神色微變，「難道蒂薩大人所給的幸運不夠了？」
蒂薩望著陣中，低聲自語道：「七級結界，當真厲害，最終還是逼得泰格解放了。」
哪怕有幸運加持，能夠不斷擊中陣法的弱點，但諸多三陽高手坐陣的七級陣法哪有那麼簡單……
無論是當初的八門金鎖陣，還是白澤布下的陰陽天水大陣，都不是一人之力能夠隨意破開的。
「不過……」蒂薩雙眼微凝，「既然泰格已經解放，那這結界也就到此為止了。」
「嘭嘭……嘭！」
彷彿為了印證蒂薩所說，不過是片刻的時間，陣中接連三聲爆響傳來。
漫天洶湧的黃河之水猛得一滯，隨即驟然崩碎，如同暴雨一般灑落在下方的海水之中！
霎時天地清明，視線通達，整個海上再無阻隔。
而泰格立在半空，肌肉虯結、面相猙獰，整個身體膨脹了一圈，背後還長出了一條粗壯的尾巴！
「居然單憑肉身，就一個人生生轟碎了九曲黃河大陣？！」
田慧等所有玄武御的高手，都是震驚萬分地看著前方如同人形怪獸一般的泰格！
就連後面的童雪兒，也是眼中一凝。
「巡天司玄武御，總算是打破你們的龜殼了么！」
泰格冷笑一聲，眼中凶戾之氣大盛，一步踏出就連空間都彷彿承受不住其散發出來的巨力而出現縷縷漆黑的空間裂紋！
只是一個轉眼，泰格便出現在收回陣盤的石城跟前，一拳砸下！
石城瞳孔一縮，雙臂交叉擋在前方。
「不倒之山！」
然而下一刻，伴隨著「咔咔」的骨裂之聲，氣浪爆開，石城驟然化作一道黑影被崩飛出去墜入了海中！
「不過如此嘛……」
泰格咧嘴一笑，又看向旁邊的田慧，再度縱射殺出。
田慧神色一凝，就要展開防禦。
而這時，縮地成寸，卻另有一個嬌小的身影倏然擋在前方，並張開手掌接住了泰格的拳頭……
「啪！」
拳掌交接，沒有想象中的空氣爆鳴，反而是如同打在棉花上一般，泰格那沙包大的拳頭竟被童雪兒沒有其一半大的手掌給接了下來。
此刻的童雪兒，一頭短髮隨氣流衝起，包括面部在內，白皙的皮膚上卻是長出了不少黑曜石一般的碎裂晶片。
赫然也已經開啟了真行解放！
童雪兒左手抓住泰格的拳頭順勢一拉，右手握掌成拳直接一拳打在了泰格的胸口上。
「嘭！！」
這一拳下來，空氣震顫！
泰格瞳孔微縮，只感覺被坦克結結實實地撞在了胸口一般，當場被打出數十米外！
很快，泰格迅速穩住身形，揉了揉有些發悶的胸口。
「舉重若輕、舉輕若重……輕重轉化？」
抬起頭來看向擋在田慧身前的童雪兒，泰格眼中驟然迸射出強烈的興奮與凶戾之色。
「玄武真君，可真是讓我驚喜啊！」

童雪兒護住田慧，凝神看向前方的泰格。
原本還不及田慧鼻尖的嬌小身體，此刻卻彷彿山嶽一般厚重可靠！
童雪兒快速吩咐道：「泰格正面實力太強，由我來對付，蒂薩能力詭異，你們小心警惕即可，不要輕舉妄動。」
「是！」
田慧應了一聲，隨後抽身退開。
「還有心思商量呢！」
伴隨著一聲暴喝，泰格已經再度沖至，揮起拳頭就是一拳砸了過來！
童雪兒抬起雙臂，與之一番交擊，打得空氣爆鳴、震顫不已！
無論是泰格還是童雪兒，在近身戰的技巧上都沒有明顯的弱點。
不過，此刻的泰格卻是還要多出一條尾巴……
「嘭！」
一聲悶響，揮起雙臂抵擋的童雪兒被泰格健碩的尾巴結結實實地抽退了出去。
有著些許黑色晶石碎片的白皙手臂上，卻是肉眼可見地被抽紅了幾分。
「呵！這般嬌小卻充滿力量的身體……真想把你揉碎啊！」
泰格一擊佔優，雙目中興奮之色更甚，頓時踏破空氣再度沖了過去！
童雪兒神色微凝，身外黑光一閃，六枚雞蛋大小的漆黑圓球隨之出現。
「去！」
童雪兒抬手一指，一枚枚黑珠當即朝著泰格激射而去。
高速前沖的泰格皺眉看著這些其貌不揚的黑珠，雖然警惕，但也沒有因此而改變方向。
在靈活地接連閃過兩枚黑珠過後，第三枚黑珠終究是避無可避，泰格直接揮拳砸了過去。
「咔嚓！」
手骨斷裂聲響起，一股驚人的巨力從黑珠上傳出，將泰格整個人都打得當場停滯在了原地。
「什麼！」
泰格瞳孔驟縮，而緊跟著第四枚、第五枚、第六枚……剩下的三枚黑珠齊齊打在了泰格身上。
「嘭嘭嘭！」
勁透紙背，力達千鈞！
泰格的胸口、腹部、左肩齊齊凹陷下去，當場便被砸飛了出去。
而一個轉眼，六枚黑球又飛回到了童雪兒身外。
「六合混元珠！」
見黑球打飛泰格，田慧等玄武御眾人都是眼中一喜。
六合混元珠，是五年前上面賜給童雪兒的封印聖器。
其內熔煉了金木水火土五種至重至沉的五級材料，因為太過沉重而分作六枚，達到了此珠和空間能夠勉強承受的極限。
一珠之力，遠勝五嶽！
尋常灼陽別說使用了，就連拿都未必能夠拿得起來。
也就童雪兒真形解放之時，堪堪能夠御使全部的六枚混元珠。
此刻，童雪兒心念一動，六枚混元珠分作兩半。
其中三枚繼續壓制泰格，另外三枚卻是朝著半空中的蒂薩三人打去！
卡莉和鮑勃都是面色一凜。
混元珠，連泰格都難以應付，自然不用說其他人了。
卡莉當即將左手置於胸口，高喝道：「大海的哀鳴之流！」
伴隨著翻騰纏繞、如同漩渦般的海流，卡莉轉眼變成了一條性感漂亮的娜迦人魚。
娜迦之身上水光氤氳，略一模糊之後一分為三，並對著三枚混元珠張開了雙手。
「海妖護盾！」
身下海水暴涌，如同奔流一般衝天而起匯聚在三個娜迦人魚雙手之間，化作不斷旋轉的水渦護盾！
「嘭嘭嘭！」
混元珠砸在水渦護盾之上，卻是如同身陷泥沼一般不斷被卸去其上的巨力。
三個卡莉俱是緊咬牙關，身形不斷震顫！
顯然，即便展開了真形解放，要擋下混元珠的攻擊對於卡莉來說也相當吃力！
不過一會兒，三枚混元珠力量耗盡，當即逆飛了回去。
卡莉暗暗鬆了口氣，面色都有幾分發白。
「卡莉，能遇到你，真是我的幸運。」卡莉身後，蒂薩平靜地開口。
「不……不用客氣，您太過獎了，是我的榮幸！」
儘管蒂薩說話之時面無表情，但卡莉依舊是受寵若驚！
畢竟，蒂薩可是來自五大家族中的迪蘭斯家，在加入真理秘社之前，就已經是五大家族中聲名俱佳的超級高手了。
而旁邊的鮑勃，正是一直追隨著蒂薩的迪蘭斯的管家。
「能夠卸力嗎？」
前方，童雪兒收回三枚混元珠，眉頭微皺。
沒想到對方的真形解放居然有這種力量，連三枚混元珠的攻擊都被他接了下來。
不過……
但見水光一閃，一條湛藍海龍自海水中衝天而起，一躍來到蒂薩三人的背後張開巨口咬了下去！
水龍之內不是別人，正是一開始就被泰格打入水中的石城！
「海龍之噬！」石城一聲暴喝。
卡莉一驚，之前調動水系星力，竟也沒察覺到石城藏於海水之中。
而就在這時，又有十字聖光驟然亮起！
卻見鮑勃化作赤裸上身、一頭銀髮的魁梧獅人，轉過身來揮起雙爪「鏗」地一聲擋住了水龍的大口。
寒光凜冽，恐怖的冰元素衝上水龍的身體，從頭開始迅速朝著其內的石城冰結蔓延而去。
石城神色一凝，毫不猶豫地從海龍之中脫身出來！
只是一兩個呼吸，海龍便化作銀色冰雕。
「凍結撕裂，酷寒之刑！」
鮑勃雙手交錯抓下，已經凍結的巨大海龍就像是被無形利爪撕碎了一般，當場化作無數冰塊爆開！
鮑勃看著石城，就要有所動作。
而石城直接墜入海中，再度掩去身形消失不見。
童雪兒就欲操控混元珠再度打向鮑勃三人，不過這時，被另外三枚混元珠不斷逼退的泰格那邊卻是傳來一聲略顯憤怒的低吼。
只見泰格身外肌肉膨脹，本就已經結實的體型再度變大了一圈，還有幾根凸起的粗壯骨頭從泰格身上長了出來，更顯猙獰可怖！
「真是痛啊……！」
體型膨脹的泰格怒吼一聲，揮起拳頭來再度砸向混元珠，這一次，竟是直接將三枚混元珠齊齊打飛了出去！
「再來！」
這還沒停，泰格一腳踩在海面之上，雙拳朝著海面一拳拳打出。
霎時海水劇震，大片水柱暴沖而起打向童雪兒。
童雪兒心頭一凝，也無暇再顧及蒂薩三人，當即抬手結印，洶湧的漆黑靈光匯聚過來化作一道不斷旋轉的八角之盾。
「地轉之輪！」
「咚咚咚……！」
地轉之輪本就是傳說技能，還可以繼承童雪兒部分舉重若輕的能力，防禦驚人！
然而此刻，面對泰格砸來的一道道水柱，卻是被打得不斷震顫！
「隔山打牛！」
童雪兒心頭一凝，頓時明白泰格能夠將自己一身恐怖力量藉助媒介轉移出來。
而不過轉眼，泰格已經沖至近前，一拳砸在了地轉之輪上。
「給我破開！！」
「嘭！」
地轉之輪只是略一僵持便在鐵拳之下當場崩碎，這一拳便要繼續朝著後面的童雪兒落去！
然而泰格瞳孔一縮，
卻見地轉之輪后，童雪兒身外六枚混元珠已經化作一根根漆黑深邃的棱刺。
「地方五行，混元穿天刺！」
「嗤嗤……！」
雖然泰格自身的防禦也不弱，但也不足以防住童雪兒操控的封印聖器的攻擊。
六根黑刺頃刻間便刺穿了泰格的身體，留下了六個血洞。
但詭異的是，這六根黑刺就彷彿失去了準頭一般，竟沒有一根能擊中關鍵之處！
「這是……？」
童雪兒瞳孔微縮，當即朝著遠處看去。
只見蒂薩眼中靈光流轉，一股無形的能量正在不斷輸送給泰格……正是幸運！

「呵哈！」
不待童雪兒多想，泰格忽然一聲暴喝，身外氤氳靈光如煙般猛然衝起。
被擊中、受傷、憤怒……泰格眼中泛起強烈的猩紅之光，體型再度膨脹一把朝著童雪兒拍去！
童雪兒眼中微凝，當即揮拳迎了上去。
然而雙拳交擊，這一次，童雪兒卻是當場被崩退了出去！
「這力量，比之前又強了一截！」
童雪兒目光落在泰格灼熱而暴戾的發紅雙眼上，神色微變。
可還不待童雪兒穩住身形，泰格尾巴一甩，壯碩的長尾如同橡皮一般驟然拉長射向童雪兒。
童雪兒雖驚不亂，就欲揮拳將之崩開。
可似乎有一股莫名的力量，童雪兒一個恍惚，這一拳竟是被長尾靈活避過了！
「嗯？」童雪兒瞳孔驟縮。
而泰格嘴角一咧，知道是蒂薩的幸運之力，壯碩的尾巴立刻纏住童雪兒並急速收縮將她拽了回來！
「臭丫頭，把你砸成肉餅！」
泰格雙目之中凶光大盛，暴喝著張開磨盤一般的雙手，一把朝拽至跟前的童雪兒砸去！
「嘭！！」
氣浪爆鳴，虛空震顫，二人周遭的一圈空間都隱隱泛起漆黑的空間裂紋。
童雪兒的身體，頓時如同瓷娃娃一般不斷浮現出大片的裂痕。
而遠處，始終盯著戰場的蒂薩眼中一凝，卻是驟然察覺到一陣強烈的「不幸」籠罩在泰格身上。
蒂薩神色微變，已經來不及去提醒泰格什麼，抬手之間身後天平虛影浮現，大量的幸運朝著他涌去。
幾乎是同時，遠處匯聚在一起不斷旋轉的六合混元珠中，其中一枚黑珠光華流轉間竟是化作了童雪兒！
而被泰格雙拳夾擊的童雪兒則是驟然崩碎，化作一枚漆黑無比、劇烈震顫的混元珠！
泰格嘴角咧起的凶厲之色微微一滯，隨即便感覺一股毛骨悚然的強烈危機感湧上心頭，頓時交叉雙臂擋在身前就欲抽身疾退！
而童雪兒面露冷笑，手中捏了一個印訣：「混元崩！」
「嗡！！」
泰格近前的混元珠上猛得一顫，其上深邃黑光就如同驟然膨脹的黑洞一般，轉眼將他包裹了進去。
大片空間崩碎坍縮，整個場中都為之震顫不已！
「泰格大人！」
鮑勃和卡莉都是面露驚色，這就是巡天司的真君嗎？
這樣恐怖的一擊簡直讓人頭皮發麻，換作自己絕難倖存！
而童雪兒面色微白，同樣凝神望向黑光之中。
混元崩，是童雪兒藉助本身極重的六合混元珠施展的技能。
結合混元珠本身的威能，以及自己輕重變化的能力，瞬間將混元珠的重量無限拔高並釋放。
在一定範圍內不斷造成恐怖至極的巨力衝擊，將其內一切碾成齏粉，威力不在神通之下！
不過此術消耗極大，且需要提前準備。
而早在戰鬥開啟之前，童雪兒就已經暗暗在其中一枚混元珠中凝聚此術了。
為的就是現在斗轉星移+混元崩的反制一擊！
沒過多久，靈光逐漸消散，泰格的身形也出現在眾人的眼中。
雙臂和胸前血肉模糊，看起來極為狼狽，可其一身氣息卻並沒有衰弱多少。
「怎麼可能！」
田慧、石城俱是驚訝萬分，對於童雪兒這一擊的強度二人非常清楚。
別說一個三陽境，就是幾個三陽境同時展開防禦抵擋都絕難擋下，一個呼吸就要被肆虐的混元巨力碾成血肉齏粉！
但這泰格，居然生生扛了下來，還並未受到重創。
童雪兒抬頭一看，頓時看到了蒂薩身後朝泰格方向傾斜的神之天平！
「果然是他！」
童雪兒神色一沉，沒想到蒂薩的輔助能力居然強到這種地步，居然能讓貼身受到混元崩攻擊的泰格只受到這麼些傷勢。
「必須先解決他！」童雪兒意識到，不解決蒂薩，便不可能暴力強殺泰格。
而就在這時，卻有一股驚人波動驟然從場中傳來。
只見泰格雙目猩紅，渾身肉芽瘋長、亂骨橫生，只是一會兒，便在眾人心驚不已的目光之下化作了一頭猙獰可怖的人形暴龍，體型已經達到了兩倍於常人的地步了！
「嗡！」
恐怖的星力威壓盪開，就連海水都被壓得猛然下沉！
「你……在看哪呢！！」
泰格緩緩抬頭，散發著紅光的目光落在了童雪兒身上。
童雪兒只感覺被凶獸盯住般，下一刻，空氣劇震，泰格便以肉眼難辨的速度衝到了近前。
「這速度？！」
童雪兒瞳孔驟縮，當即操控著混元珠擋在身外。
然而一聲爆響，童雪兒卻連同混元珠一起被打飛了出去！
童雪兒高速結印，星力暴涌，八角之相的地轉輪盤迅速在跟前凝聚。
「地轉之輪……！」
「嘭！」
地轉之輪還沒完全凝聚，便直接被泰格生著倒骨的碩大拳頭給砸碎了！
看著輕鬆破開地轉之輪而來的人形暴龍，童雪兒面上不禁泛起一陣驚愕。
童雪兒舉輕若重全力提升右拳的力道，揮拳迎上。
但此刻泰格一身力量實在是太強，已然超脫了灼陽級能夠到達的極限。
雙拳交擊，童雪兒悶哼一聲，當場被打退數十步，手臂之上血水滲出，整個長袖更是瞬間被余勁撕碎！
「泰格，基本達到完全體了。」蒂薩看到這一幕，微微點頭。
只要受擊憤怒，那麼泰格的力量就能無限增強。
並且，不只是其恐怖至極的力量，連帶著整個肉身都會有不小的提升！
在這個過程中，自己只需要保證他不死就行。
而現在，泰格已經進入了「人形暴龍」的「暴怒」狀態，通常情況下，已經足以橫掃九成九的對手了……
「岩龍之槍！！」
眼看著泰格就要繼續沖向童雪兒，卻有四根威勢強勁的龍形岩槍暴射而來，頃刻間扎在泰格身上！
卻是另一側的田慧出手進行阻止。
而不只是田慧，還有冰天之蓋、怒破龍捲……種種手段從玄武御諸位高手的手中打出。
之前按照童雪兒的吩咐，眾人一直盯著蒂薩幾人沒有輕舉妄動。
不過蒂薩似乎並沒有直接出手的意思，眼下童雪兒遇險，眾人紛紛展開技能協助抵擋泰格。
「嘭嘭嘭……！」
岩、冰、水……各種威能強橫的技能接連打在泰格身上，爆發出一陣轟鳴之聲。
然而待得靈光散去，泰格身上除了破開些皮肉傷外並沒有什麼關鍵的傷勢。
相反，泰格眼中紅光閃爍，愈發凶戾驚人的氣息從身上傳出，一身恐怖的力量經還在不斷攀升！
「呵哈！」
泰格揮起一拳打碎頭頂的冰之天蓋，隨後握住身上的龍形岩槍，略一發力便將之逐一捏碎並直接丟向遠處的玄武御眾人。
「都給我去死！」
一桿桿岩龍斷槍飛射衝出，威勢甚至比田慧剛才發出的還要強！
「小心！」
高空幾人一驚，連忙展開防禦，卻被巨力崩飛當場受傷。
而泰格一抬頭，便看向了前方的田慧，身形一晃便化作一團黑影沖了上去！
田慧瞬間感覺每一根汗毛都豎了起來，就連呼吸都有些遲滯了。
而就在這時，身下海面浮現出一團巨大無比的黑影。
隨後，便見一頭白鯨自海面上高高躍起，一口將沖向田慧的泰格吞了進去！
只是一會兒，白鯨便落入海中朝著大海深處游去，一點點地在眾人視野之中消失。
「石次席的鯨落之術！」
眾人都是眼中一喜，此術極為玄妙，最終能將吞入之人放逐到不知出口的無垠之海中，難尋出路。
可緩過氣來的童雪兒看著這一幕，心中卻升起一股不妙之感。
「咚！」
忽然間，深海下一聲巨響傳來，整個海面猛地一震。
「怎麼回事！」玄武御眾人望向海面下，俱是面色一變。
「咚咚咚……！」
響聲不停，海面劇震，無窮水浪滔滔衝起！
一時之間，童雪兒心頭的不妙之感愈發強烈，田慧等其餘玄武御高手也同樣意識到了不對。
而很快，這股震動與響聲停了下來，大片的血紅之色從白鯨落下的地方不斷冒出，轉眼染紅了大片海水。
「這是怎麼回事！」眾人心頭大駭。
隨後，猙獰可怖的泰格從血海當中緩緩浮起，最終踩在了染紅的海面之上。
而在其磨盤大的手中，還抓著一個血肉模糊的人形。
「石次席？！」
玄武御眾人面色大變。
泰格嘴角勾起一絲暴虐而興奮的猙獰笑意，略一發力，便直接捏爆了石城的腦袋！
童雪兒瞳孔一縮，隨即神色沉到了極點！
而泰格先殺一人，猩紅的雙眼中升騰起愈發驚人的暴虐之色。
「都得給我死！！」
泰格獰然一笑，腳下一踏海面動蕩，整個人頓時如同炮彈一般再度衝天而起。
可泰格才剛剛飛至半空，「嘭」地一聲巨響，卻有一隻漆黑小巧的拳頭從天而降猛然砸在了泰格的肩頭！
卻見童雪兒包括右手在內，渾身上下大半的皮膚都已經覆蓋上了那種黑曜石般的晶體，輕重變化的極限大幅提升！
泰格只感覺一股遠超先前的力量從童雪兒手中傳來，肩頭當場爆開大片血水。
「敢殺我的人！！」
童雪兒雙目之中血絲密布、殺意暴漲，「咔咔」之聲不斷傳來，更多白皙的肌膚肉眼可見地化作黑色晶體，甚至連左眼都已經完全結晶。
而泰格瞳孔一縮，能夠感覺到童雪兒拳頭之上的力量竟還在以驚人的速度節節攀升！
「死！」
童雪兒暴喝出聲，一拳直接將泰格崩入大海之中！
隨後一步踩爆空氣，緊跟著沖入水中，握掌成拳又是一拳打在泰格的胸口上……
「嘭！！」
四海崩碎，無窮海浪衝天而起。
而泰格，頓時被一擊崩入了數千米深的海底！

「哇！」
泰格被崩入海底，當場吐出一口鮮血就欲站起身來。
而這時，卻有一根碗口粗細的漆黑石柱落下壓住其腹部，正是混元珠所化。
霎時間，一股驚人的巨力從石柱上傳來，壓得泰格難以起身。
泰格抬手就欲拔開這根石柱。
然而數根石柱接連落下，直接壓住了泰格的四肢與胸口。
「六合咒，鎮魔柱！」
童雪兒雙手結印，六根黑柱之上黑光相互連接，頓時將泰格死死壓在了下面。
「該死！」
泰格瘋狂掙扎，卻也絲毫無法掙脫！
別說尋常三陽境了，以童雪兒此刻狀態施展出來的六合咒，就連三陽極點都別想輕易想掙脫！
一舉封印泰格，童雪兒便不再去管他，而是身形一晃破海衝天重回高空！
不是童雪兒不想一舉轟殺泰格，而是混元崩結結實實打中都無法轟殺泰格，反而導致其繼續變強。
即便現在開啟了超過一半的「地髓魔身」，也沒有完全把握一舉將之擊殺。
最穩妥的做法，便是限制住泰格，並先殺掉一直輔助他的蒂薩！
童雪兒眼中一凝，便朝著蒂薩衝去！
鮑勃和卡莉見狀，當即飛身前來試圖抵擋。
「真君，交給我們！」
不用童雪兒出手，田慧已經帶著玄武御的幾位高手展開攻勢牽制住了鮑勃二人。
而只是一轉眼，童雪兒就已經沖至蒂薩身前，一拳砸出。
蒂薩拔出十字劍格擋，卻連人帶劍被童雪兒舉輕若重的一身恐怖巨力崩飛！
開玩笑，此刻魔身真形的童雪兒，連泰格都有些擋不住，何況力量相差巨大的蒂薩？
童雪兒眼中滿是寒意，毫不停歇地緊追而去，雙手連動，接連數拳打出。
「嘭嘭嘭……嘭！」
空氣爆鳴，蒂薩橫劍在前又一次被崩飛出去，拖出一片嘶鳴的白氣。
但童雪兒卻是停在原地皺起了眉頭。
蒂薩雖然被不斷擊退，但渾身上下絲毫傷勢都沒有！
自己的拳頭明明命中，卻像是打在一團棉花之上那般毫無效果。
童雪兒眼中微凝：「突破不了他那股神奇力量嗎？」
童雪兒明白，這是因為突破不了蒂薩的幸運之力，所以無法對其造成傷害。
蒂薩的幸運之力連泰格所受的傷勢都能大幅減弱，何況是用在自己身上？
童雪兒略一思索之後當即抽身後退飛至高空，既然這樣，那就只有用更加強橫的攻擊了。
雖然六合混元珠用來封印泰格，但童雪兒依舊還有其它的神通！
童雪兒雙手高速結印，高空之上岩元素暴涌，隨後猛然膨脹，竟是在高空倒映出一片千山萬壑！
這般看去，簡直遮天蔽日，連視野極限都無法閱盡！
「元磁·千山墜！」
童雪兒手中印訣再變，高空岩元素涌動，千轉百，百化十……十合一！
直至最後，化作了唯一一座磅礴無比、散發出強烈磁場的恢弘大山！
童雪兒心念一動間，這座恢弘大山之上頓時有黑光流轉，舉輕若重之力施加其上，本就千山合一、奇重無比的大山，頓時碾得十里虛空震顫不已！
童雪兒能夠舉輕若重，利用自己的能力大幅提升外物的重量與力道。
但外物、哪怕是混元珠也有著自身能夠承受的力量極限，這才被分成六個。
所以通常情況下，越大的物體越能夠發揮出童雪兒的實力！
此刻，即便沒有混元珠，但千山墜神通+童雪兒的真形解放……這大山的威力甚至還在混元珠之上！
「去！」
童雪兒一聲低喝，大山頓時朝著下方的蒂薩落去。
蒂薩依舊留在原地，看著高空的黑光流轉層層碾碎虛空的大山。
不是不想躲避，而是那恐怖至極的元磁之力全數集中在蒂薩身上，讓其寸步難行！
這千山之力，已經超出了蒂薩自身幸運能夠抵擋的極限，恐怕只有泰格才可能抗住！
一時之間，蒂薩感覺到了從天而降的恐怖壓力，但……
也只是壓力罷了！
蒂薩面色如常，低聲自語道：「神賜的幸運，佑我無敵……」
強烈而蘊含著玄妙波動的聖光驟然從蒂薩身上衝起。
聖光之中，黑、白兩隻截然不同的翅膀自蒂薩身後伸展了出來。
而在中間連接著兩隻翅膀的，不是蒂薩的後背，而是一圈符文閃爍的光輪！
在大山即將壓下的那一刻，蒂薩朝著前方某處伸出了手……
「轟！」
大山轟然砸在蒂薩身上，並朝著下方急墜而去。
而就在大山即將落至海面之時，卻有無數裂痕自大山上浮現。
隨後……伴隨著璀璨的聖光，整座千山合一的元磁大山竟是化作無數碎石爆開！
如此巨大的動靜，頓時吸引了所有人的注意。
眾人緊緊盯著大山之下，待得靈光與碎石散去，最終現出了蒂薩的身形。
只見蒂薩立身海面之上，黑白雙翅展開，幸運光輪亮起。
沐浴神輝之中，渾身上下竟沒有絲毫傷勢……當真如同神明之子！
童雪兒瞳孔一縮，玄武御眾人也俱是震驚萬分地看向蒂薩。
在童雪兒如此一擊之下，對方居然還能毫髮無傷！
「鮑勃先生？！」
忽然之間，高空的卡莉驚呼出聲。
眾人抬頭看去，卻見鮑勃身上，驟然出現眾多各種各樣的傷口。
有直擊面門的、有穿胸而過的、也有洞穿腰腹的……
有致命的、有嚴重的、也有無關痛癢的……
隨著這些傷口出現，鮑勃身上的生命氣息已然跌落到了燭火般微弱的程度！
因為這些各種各樣的傷口，本來是早就應該出現在鮑勃身上的，正是因為有蒂薩幸運之力的庇護，這才避過了這些傷勢。
而如今，這些幸運，全部被蒂薩收了回去。
「蒂薩……大人。」
鮑勃聲音乾澀地開口，眼底沒有憤怒與驚恐，有的只是崇敬和遺憾。
從其胸口和面門上的傷口就可以看出，若是沒有蒂薩的幸運，鮑勃早就已經死了。
鮑勃很清楚，正是蒂薩救了自己。
而對於這一天的到來，鮑勃也早就有所準備了。
蒂薩從海面之上一步步走到半空：「辛苦你了，鮑勃。」
「是……我的榮幸……」
鮑勃話音剛落，整個人便徹底沒了氣息，墜入深海之中。
與此同時，蒂薩身後雙翅間的幸運光輪，卻散發出更加明亮而玄妙的光華！

「這是什麼能力！」
眾人大驚，沒想到蒂薩連自己人都殺死了！
而蒂薩揮起十字劍，身形一晃便沖向童雪兒。
童雪兒眉頭緊皺，蒂薩的能力當真詭異無比，還沒有看明白。
保險起見，童雪兒雙手張開，洶湧的土星力匯聚而來，再度展開了地轉之輪。
但蒂薩背後，光圈流轉之間黑色翅膀微微發光。
蒂薩一劍劈出，金色的劍光頓時衝天而起。
而堅硬的地轉之輪，卻是在一劍之下當場分作兩半！
霎時血水飛濺，一條長著黑晶碎石的手臂驟然飛了起來……
田慧等玄武御眾人俱是神色一滯，不可思議地瞪大了眼睛。
「真君？！」
卻見童雪兒先前被泰格轟碎了衣袖的右臂，此刻卻是被蒂薩一劍斬斷！
童雪兒瞳孔震顫不停，眼底不禁有著幾分失神。
這還是第一次，自己被人生生斬斷了一條手臂！
按理說，以自己如今展開地髓魔身的防禦，已經超過頂尖的史詩星器了，居然還會被斬斷手臂？！
「在不幸的籠罩下，任何的事物，都將變得異常脆弱……」蒂薩平靜開口，翻手之間又是一劍斬下。
童雪兒迅速回過神來，此刻混元珠都用作封印之用，連忙展開星力抵擋並抽身後退。
而蒂薩一擊建功，自然不依不饒，揮起十字劍不斷近身斬擊。
高空的田慧見此，心中驚急萬分，連忙展開神鬼無形遁入虛空準備幫忙。
但卡莉面色一番變化之間，很快有了決定。
卡莉張開雙手，磅礴的水元素從自己的娜迦人魚之身上沖開。
「以我為界，海天一線！」
霎時之間，彷彿世界倒轉了九十度，無窮海水滾滾朝著卡莉與田慧等眾多玄武御執使這一側奔涌而來。
原本上下分割的天與海，此刻竟彷彿變成了左右分割。
左邊海面急速下降，而整個右側千丈之高的空間都全部被海水灌滿，將田慧等所有人淹沒。
「好驚人的星力和操控力！」
神鬼無形隱身中的田慧，以及其他玄武御高手，全都心驚不已，被強烈的海水之力限制在了這邊。
一時之間，卡莉竟是以一人之力牽制住了所有人，不讓人幫助童雪兒。
遠處，只剩左手的童雪兒一邊抽身後退，一邊不斷展開岩土系術法對蒂薩進行攻擊。
可這些攻擊，要麼被蒂薩避開，要麼被斬碎，要麼……便被其詭異的能力完全擋了下來！
而且，即便拋開那詭異的能力，蒂薩本身的實力也極其強橫！
但見十字劍光一閃，童雪兒險險閃過，而下方百丈海水直接斷流！
無論是星力、劍術還是戰鬥素養，蒂薩都完全沒有缺點，彷彿是一個完美的人。
而正是因為這樣，也才能吸引到阿爾曼等貴族高手的追隨。
童雪兒先就被泰格消耗了不少，而後用出元磁千山墜，卻反被真形解放的蒂薩斬去了一條手臂……
此刻再被蒂薩連連追擊，沒過多久便陷入到了岌岌可危的地步。
童雪兒心念電轉，這麼拖下去不是辦法。
而只要能夠解決蒂薩，下方被混元珠鎮封住的泰格也能設法解決！
這般思索之下，童雪兒眼中一凝，身上岩元素涌動，一步踏出縮地成寸便出現在高空之上。
「地髓魔身，100%！」
「咔嚓咔嚓……！」
童雪兒身上已經遍布過半的黑色晶石再度擴散，不過一會兒，碎裂的黑色晶石就已經遍布了童雪兒全身上下。
童雪兒雙眼血絲密布，渾身各處皮肉崩裂、血水流溢，似乎承受了極大的負荷。
但與此同時，魂之力又一次拔高！
眼看著蒂薩再度追殺而來，童雪兒抬手一指：「地轉之輪！」
岩元素瘋狂涌動，頃刻間化作高速旋轉的八角輪盤。
蒂薩眼中微冷，黑色翅膀微微亮起，不幸之力落在十字劍上就要一劍斬下！
可還不待十字劍落下，八角的地轉之輪卻是自行分開並化作八塊三角地錐，驟然射在了蒂薩的身上！
童雪兒手中印訣一變，沉聲道：「地轉之輪·八極縛！」
霎時間，八個三角地錐上各自有「乾」、「坤」、「震」、「巽」、「坎」、「離」、「艮」、「兌」的符文顯現。
「嗯？」
蒂薩眉頭微皺，只感覺一股驚人的封印之力鎖住了自己的行動，寸步難行！
哪怕沒有六合混元珠的鎮魔柱封印，童雪兒作為玄武真君，本身也是一名極其擅長御守和封印之術的高手！
爐火級的地轉之輪，除了防禦之外，就已經有封印之效了！
蒂薩頗感意外：「比起進攻和防禦，封印對我來說，的確是相對有效的手段……不過，也只是『相對』而已。」
蒂薩心念一動，幸運光輪靈光流轉，白色翅膀光華大盛。
原本束縛著蒂薩的八枚三角地錐，接二連三地發出「咔咔咔」的聲音，竟是齊齊開始崩裂！
童雪兒看到蒂薩這般快就要掙脫封印，也不由再次感到一陣心驚。
不過……這點時間也已經夠了！
僅剩的左手高速結印，童雪兒緊盯著蒂薩，又大又圓的雙眼中隱隱有幾縷血水流下。
「元磁……千山墜！」
還是這一招，千山墜。
不過此刻，卻是100%地髓魔身下全力催動的千山墜！
千山萬壑倒映整片天空，隨之迅速收攏為一座大山。
蒂薩已經從地轉之輪的封印下突破出來，卻立刻感到一陣恐怖至極的元磁之力罩落在身上。
不用去看就知道發生了什麼，因為頭頂的日光早已被元磁大山阻擋。
蒂薩的神色不禁凝重了些許，隨後扭過頭來，看向遠處牽制著眾人的卡莉。
元磁千山墜這麼大的動靜，自然也引起了卡莉、田慧等人的注意。
此刻，卡莉迎上蒂薩的目光，頓時明白了什麼，只感覺一股強烈無比的毛骨悚然之感襲上心頭！
「不，蒂薩大人，不要……！」
卡莉驚恐之餘，直接抽身暴退，遁入海水之中朝著遠處暴射而去。
然而蒂薩背後的光輪緩緩流轉，一股玄妙的波動蕩開，似乎有無形的力量從遠處收回。
而沒過多久，一具性感曼妙的屍體便從海中浮了起來……正是試圖離去的卡莉！
玄武御眾人見狀，都是心頭一凜。
而蒂薩背後的光輪，此刻更是靈光氤氳、神輝滿溢，充滿著奇妙的力量波動！
一切都在幾個呼吸之間，100%地髓魔身重力強化的元磁大山，隨著童雪兒一捏印訣向下落去。
蒂薩眼中一凝，幸運光輪的力量不斷湧向白色翅膀，強烈的聖光幾乎將蒂薩的身體都淹沒了。
「轟！！」
這畢竟是玄武真君的全力一擊，哪怕蒂薩全力抵擋，也依舊被元磁大山不斷壓向下方！
只是一兩個呼吸，蒂薩就已經難以抗衡元磁大山那震裂四海的無邊巨力，渾身各處皮膚皸裂，血水橫溢！
「這一擊，他也擋不下來了！」
玄武御眾人俱是大喜，現在蒂薩已經犧牲了自己實力不弱的最後一個手下，卻依舊被童真君的絕招逼入絕境！
童雪兒也是眼中一亮，再度抬手結印，只要蒂薩接不下這一擊，便要一鼓作氣將之斬殺……
而就在這時，元磁大山之下，忽然傳來了蒂薩的聲音。
「你不會以為，為了抗衡這一招，我還需要額外再抽走卡莉身上的幸運吧……」
這聲音如此冷靜，冷靜到讓童雪兒覺得自己想錯了什麼。
而很快，童雪兒瞳孔驟縮，猛然低頭朝著海水之中看去！
「不好！」
平靜的海水驟然動蕩起來。
「嗖嗖嗖……」
一根根黑柱衝天而起。
隨後海水劇震，一道氣息恐怖的壯碩黑影自海中衝出……
正是先前被混元珠封住的泰格！
此刻的泰格，眼中紅光懾人，渾身壯碩的肌肉與碩大的白骨交錯橫生，比之前還要恐怖！
「不好！」童雪兒召回六枚混元珠，面色驟沉，頓時明白了過來。
沒錯，蒂薩的幸運之力，並不是直接用來抵擋元磁千山墜的攻擊，而是用來幫泰格掙脫鎮魔柱封印進而幫自己擋下此術！
實際上，要破開元磁千山墜，對於蒂薩來說，先前從鮑勃身上收回的幸運就已經足夠了……
之所以還要抹去卡莉收回大量幸運，正是要一舉多得，助泰格掙脫六合咒·鎮魔柱的封印！
如果是全盛的鎮魔柱封印，王級之下絕難掙脫。
但一來，泰格被封印住導致憤怒累積，力量還在不斷攀升！
二來，童雪兒之前用過一次混元崩，導致其中一枚混元珠威能不足，鎮魔柱封印存在破綻。
雖然對於尋常戰鬥來說，這一點破綻也不算什麼，畢竟封印的強度依舊極高。
可第三點……在蒂薩的幸運之力下，卻是讓這一點破綻被無限放大！
因此，力量不斷增強的泰格成功突破了鎮魔柱封印。
此刻，蒂薩身後「不幸」的黑色翅膀亮起，幸運之輪的力量隨著蒂薩左手注入到元磁大山之中。
而衝出海面的泰格眼中凶光暴射，自下而上全力一拳砸在了元磁大山的底部！
「嗡！」
元磁大山猛地一震，停止了下墜之勢，連帶著四方上下整個空間都為之震顫了一番。
「咔咔咔……」
伴隨著大片的碎裂聲，元磁大山上迅速浮現出無數裂紋……
隨後「嘭」地一聲巨響，整座元磁大山便在眾人的眼中爆開！
而漫天的煙塵與碎石中，兩道人影飛身而起。
神之幸運的蒂薩，與神之力量的泰格，二人立身虛空，凝視著前方面色發白、大口喘氣，只有一隻左手的童雪兒。
「該死……！」
童雪兒咬了咬下唇，神色已然沉到了極點……

「蒂薩，幸好有你。」泰格面上滿是暴虐的笑意，「這臭丫頭，居然封印住了我。」
蒂薩看著渾身布滿地髓魔晶的童雪兒，緩緩道：「玄武真君能逼我們雙雙解放，很不簡單。」
「的確不簡單……」泰格嘴角咧起，右手抬起往空氣上一拍，「那現在便殺了她吧，震空勁！」
童雪兒本就凝神以對，此刻看著前面空氣微微扭曲，很快便感受到了什麼，面色一冷，當即抬起剩餘的左臂朝著前方砸去。
恐怖的巨力通過空氣施加在童雪兒身上，竟是讓童雪兒微微後退了半步。
「竟然能藉助空氣傳遞力量了！」童雪兒心頭微凜。
沒錯，之前的泰格，就能夠「隔山打牛」，藉助液態的海水傳達自己的恐怖巨力。
而此刻……泰格甚至能夠直接藉助空氣來發揮出一身巨力！
雖然威力稍遜於直接攻擊，但比起尋常的星力攻擊來說無疑要恐怖很多。
反觀童雪兒，即便地髓魔晶100%覆蓋，可在又一次施展了元磁千山墜后，一身消耗已經相當恐怖了。
泰格眼中凶焰升騰，雙拳快速揮動不斷打在空氣上，恐怖的巨力藉助空氣傳遞在童雪兒身前，打得童雪兒連連後退！
在這般攻勢下，童雪兒地髓魔晶覆蓋的皮膚之間還是滲出了一縷縷血液。
「快幫真君！」
見情況急轉直下，玄武御眾人紛紛發起攻擊。
「怒海狂濤！」
「冰螭九柱縛！」
「……」
「一群嘍啰，真是找死！」泰格一聲獰笑，雙拳隔空打出，打得海浪震裂，冰柱爆碎……
一力降十會，在純粹至極、霸道絕倫的力量面前，諸多精巧、複雜的技能和招數全部被碾壓式地干碎！
而後泰格一聲獰笑，雙手抬起，看著半空中的玄武御眾人。
「震空·百花！」
童雪兒才剛剛穩住身形，見此面色一變，連忙高喝道：「小心！」
泰格一陣快到模糊的揮拳之後，身前空間劇烈扭曲，隨後上百道無形拳勁朝著遠處半空的玄武御眾人暴射而去！
玄武御眾人也知道對手強橫，紛紛後撤並展開各種防禦技能。
一轉眼，眾多如同小型炮彈般的拳勁頃刻間隔空砸在眾人的防禦上。
「嘭嘭嘭……！」
密集如雨的爆裂聲響起，無論是何種防禦，都幾乎在一轉眼就被打爆。
靈光爆裂，血霧四起，頓時有三名玄武御的高手受傷，甚至其中一人還直接被打得墜向海面，重傷瀕死！
眾人之中，只有展開八荒玄晶屏的田慧，完全擋了下來。
「又是你……擋得住嗎！」
泰格一看是田慧，眼中凶戾之氣頓時暴漲，右手青筋暴起，略一蓄勢之後猛然砸出。
「殺虎拳！」
力勁穿空，兇猛至極，「嘭」地一聲當場崩碎八荒玄晶屏！
「泰格，先解決玄武真君。」
身後，蒂薩冷漠的話語傳來，讓暴虐的泰格稍稍清醒了幾分。
泰格怒吼一聲，便再度縱身沖向童雪兒。
而田慧卻沒有避退的意思，晃身落在水面之上，手中印訣亮起雙手按在海面上：「縹緲迷霧！」
作為玄武御三席，田慧雖然實力比不上童雪兒和石城，但卻是土、水雙精通。
此刻，一身浩瀚的星力從田慧手中毫無保留地瘋狂湧入海水之中。
整個海面微微一震，只是轉眼便有大片大片地氤氳而起，化作無窮無盡、浩浩蕩蕩的海上白霧！
「呼哧！」
泰格衝進來后，巨力一拳卻是直接打空。
因為童雪兒，早就被田慧帶著轉移離開了原地。
縹緲迷霧，不但會遮蔽視線，還會大幅削弱其餘各種感知，包括靈覺感知。
此術不分敵我，不但牽制敵人，還會限制己方，所以剛才田慧也沒隨意使用。
不過眼下童雪兒以一敵二幾乎力竭，其餘玄武御高手面對這兩名真理騎士之時又難以起到什麼作用，所以田慧也不用顧及那麼多了。
有巨量海水的加持，縹緲之霧的效果遠勝平常！
「躲哪兒去了！」
泰格本就暴戾無比，此刻感知受限，頓時如同憤怒的暴龍一般在場中橫衝直撞！
然而茫茫白霧，這般下來，可找不到田慧和童雪兒的蹤跡，反倒是被田慧不斷放出的水槍、水蛇給限制。
田慧一邊借白霧藏身，一邊手捏印訣不斷蓄勢，準備展開更加強力的術法替童雪兒爭取更多時間。
而就在這時，被白霧籠罩后始終沒什麼動靜的蒂薩驟然揮起十字劍斬下。
劍光迸射而出，撕碎白霧直接斬向某處，竟是精準地找到了童雪兒所在！
童雪兒雖驚不亂，當即操控混元珠打向劍光。
雖然成功擊碎了蒂薩的劍光，卻也暴露了自己的位置。
泰格咧嘴一笑，一步踏出如同炮彈一般縱身沖至童雪兒跟前！
童雪兒只能強提力氣揮拳迎擊。
「嘭！」
恐怖的勁力自二人之間爆開，蒙蒙白霧，卻粘稠不散。
童雪兒小臉微白，不待泰格繼續追擊，田慧再度拉著童雪兒躲避。
「不能這樣躲避，我的地髓魔身，堅持不了多久了！」童雪兒沉聲開口，雙眼之中的血絲幾乎將眼睛染成了血色。
地髓魔身，開啟程度超過50%之後，就要承受著難以想象的壓力。
這種壓力，不只是來自於肉身，更是來自於精神。
輕重變化，本就是依託著精神力的能力。
田慧眼中滿是擔心：「可是您現在的狀態……」
童雪兒凝聲道：「蒂薩能力詭異，早晚會捉到我們，必須主動出擊，田慧，你給我指引方向！」
說著，童雪兒身上一陣波動蕩開，隨即整個人驟然消散在了白霧當中……正是神鬼無形！
「好，真君！」田慧也同樣展開神鬼無形。
本來心有所感、就要再度找到童雪兒位置的蒂薩眉頭一挑，卻是忽然失去了感應。
「更加高深的隱匿手段嗎？」
雖然不知道具體是什麼，但無疑是在縹緲白霧之上二人又施展了一重更加強橫的隱匿之法，這才讓自己失了目標。
蒂薩雙眼微眯，身後的幸運之輪更加明亮了起來，全力感應童雪兒的位置。
而不同於蒂薩，泰格則是不計消耗，站在原地瘋狂打出一道道爆裂的巨力！
「嘭嘭嘭……！」
四面八方海水震裂，白霧攪動不止。
但這般攻擊，一時半會兒自然難以找到神鬼無形的童雪兒二人。
「以為這樣躲就有作用么……！」泰格暴喝出聲。
而就在這時，蒂薩身後某處，童雪兒驟然現出身來，左手還抓著一把混元珠所化的黑槍。
槍身黑光流轉，周遭虛空就像是玻璃一般觸之即潰！
「歸塵湮滅擊！」
童雪兒眼角血水流溢，這一擊已經盡了全力，只要擊中對手就能利用歸塵之力將整個目標在一息之間全數化作塵埃！
而有白霧做遮擋，這一槍直接刺中了蒂薩的身體。
可還不待童雪兒高興，卻有一個平靜的聲音從旁邊傳來。
「果然對我出手了啊……」
另一個蒂薩由虛化實驟然出現在童雪兒身後……同樣是神鬼無形！
操控白霧的田慧頓時驚呼出聲：「小心後面！」
「哐當！」
童雪兒跟前的蒂薩驟然化作靈光消散。
「光分身！」童雪兒瞳孔驟縮，當即頭也不回，毫不猶豫展開神鬼無形急速前沖閃避！
蒂薩見童雪兒往前逃去，卻是不急不緩地舉起十字劍，始終沒有太多表情的臉上浮現出一絲微笑。
「殺掉我的分身，也是對我造成了『不幸』，那麼接下來這一擊……你便躲不過去了！」
蒂薩身後幸運之力不斷湧入黑色翅膀，眼中一寒，驟然一劍斬了下去！
劍光倏然飛過，通過童雪兒給予自己的「不幸」，一轉眼便撕裂迷霧精準地斬向隱身的童雪兒！
童雪兒已經感覺到這一擊避不開，當即停下身來，再度催動幾枚混元珠擋在跟前……
「嗤！」
劍光掠過，血水飛濺，童雪兒胸前頓時出現了一道血淋淋的長長傷口！
「真君！」田慧面色大變，當即沖了上去要帶童雪兒隱入迷霧。
不過有蒂薩劍光的指引，伴隨著一陣音爆聲，人形暴龍般的泰格也已經沖了過來！
童雪兒小臉更加蒼白，而眼神卻是愈發堅決，心念一動間身上再度有「咔咔咔」的晶石聲音響起。
原本覆蓋全身的地髓魔晶互相融合連成一整片，並朝著體內不斷石化滲透，竟是要真正地變成「石人」。
「真魔身？真君……！」
田慧大驚，隱約猜到童雪兒是要施展「地髓真魔身」。
地髓魔身，隨著使用強度增加，負荷會越來越大。
一旦施展真魔身完全結晶化，帶來的是對生命的超常透支。
不但壽數大減，整個人都要陷入極難恢復的衰竭狀態，一旦使用過久，甚至可能徹底變成石頭人當場死掉！
這是殺敵一千自損八百的拚命招數。
據說到目前為止，童雪兒也只在四十年前，在一個S級的高危秘境中遭遇王級星獸時用過一次。
但好在，童雪兒在那秘境中也得到了補足身體的機緣。
可眼下泰格勢不可擋地直衝而來，還有蒂薩在前，已經是絕境，不再是猶豫的時候了。
「地髓魔……」
「轟！！」
千鈞一髮之際，高空雷霆暴起，一方青紫糾纏的四角雷印驟然從天而降，直直打在泰格身上並將之壓入了海面之下！
半空的蒂薩眉頭一皺，抬頭朝著遠處看去。
田慧和童雪兒也當即抬起了頭。
卻見雷霆閃掠，兩道身影隨即出現在旁邊。
其中一個男性身材魁梧，指尖雷電嘶鳴，剛才的雷印正是其發出。
而另外一名短髮女性，神色沉凝，看上去頗為可靠。
「楊三席和姜次席！」田慧眼中一亮，驚喜萬分，「援軍到了！」

趕到的一男一女，正是從東側雨林一路以雷霆之術奔行過來的楊明和姜嵐！
二人看到斷了一臂的童雪兒，都是心頭一震。
「【命運之輪】和【力量】……！」楊明打量著蒂薩二人，神色沉凝，但眼底也隱隱有著幾分躍躍欲試。
而姜嵐則是連忙來到童雪兒身側，抬手結印放出一道高級水療術。
「童真君，沒事吧！」
不過姜嵐並不會斷肢重生的治療術法，只能幫童雪兒治療身上的傷口並恢復些許星力。
「沒大事，是真形解放的負荷。」
童雪兒面色發白地搖了搖頭，見得楊明二人過來，略一遲疑停下了地髓真魔身的使用。
「你們小心，這兩人實力很強……」
童雪兒話音未落，波濤洶湧、雷光飛濺，壓至海中的紫青四角方雷印驟然崩碎。
楊明神色微變，而泰格那充滿壓迫感的龐大身體從四射電流中衝天而起，猩紅的雙眼落在新來的楊明和姜嵐身上。
「呵，又來兩個找死的嗎！！」
泰格形態猙獰，聲如猛獸，強烈的吼聲讓楊明和姜嵐感到胸口微窒，立刻明白對方比自己二人所想中還要更強！
「我還以為會來一個真君呢，結果只是二三席么……這可遠遠不夠啊！」
泰格眼中的神色愈發凶戾興奮，而半空中，蒂薩卻是微微皺了皺眉頭。
從剛才開始，就隱約感到自己的幸運略有幾分不穩。
蒂薩打量著楊明和姜嵐……難道是面前這二人的原因？
「那便讓我來試試你們的水平吧！」
泰格一聲低吼，雙腿微屈，一步踏空驟然朝著前方几人暴沖而去！
楊明冷哼一聲，抬手之間紫青雷電糾纏，化作數丈之長的青龍紫虎齊齊衝出。
可泰格毫不避諱，身上神之力量匯聚在雙拳之上，直接砸向雷霆龍虎！
「吼！！」
龍吟虎嘯，紫青二色的龍虎雷電轟然爆開化作一汪咆哮嘶鳴的雷池，瞬間將泰格淹沒。
「中了！」楊明眼中一亮。
不遠處的童雪兒卻凝聲道：「沒那麼簡單！」
話音剛落，一道漆黑猙獰的身影便已經從紫青雷霆之中沖了出來，正是泰格。
泰格身上還殘留著不少充滿破壞力的暴躁電流，渾身多處皮開肉綻……但也僅此而已了！
楊明心頭微驚：「居然只是受了這麼一點傷！」
紫青四方雷印和龍虎合鳴，全部被對方輕而易舉地擋了下來。
倒不是因為泰格的防禦、體質有多強，而是泰格的恐怖力量轟碎了這些雷霆攻擊。
「小心，他來了！」田慧低喝提醒。
因為楊明等人的出現，田慧暫且散去了縹緲之霧。
姜嵐雙手之間水光瀲灧：「淵洄之流！」
洶湧的流水如同縈迴的飄帶般阻攔在前方，然而泰格連拳頭都不揮，猛然一下便將淵洄之流撞成了四濺的水花。
姜嵐瞳孔一縮，倉促過來，沒想到【力量】泰格竟然如此恐怖！
童雪兒的神色卻是始終沉重，知道即便楊明和姜嵐趕來，局勢依然不容樂觀。
如果二人早些過來，與全盛狀態下的自己聯手，或許能夠勝過對方。
但此刻……
童雪兒摸著空蕩蕩的右臂，雙眼血絲密布，更有縷縷血水從渾身的地髓魔晶碎片之間流下。
別說擊敗這兩人，甚至未必能夠拖到龍級定脈柱完成！
轉眼之間，泰格就要衝至跟前。
童雪兒眼中一凝，就欲再度上前。
然而數息過後，童雪兒幾人卻是驚訝地發現，泰格竟是詭異地還在前方不遠處難以靠近！
幾人當即細細探查過去，這才發現了一股無形的力量屏障擋在前方。
「這是……空間之力？！」
泰格自己也很快察覺到突然橫亘在前的一股空間之力，憤怒之餘也不去細看，一聲暴喝催動神力便要以蠻力將之砸碎！
可就在泰格抬手之際，卻忽然冷不丁地感覺到一股森冷之感！
泰格瞳孔驟縮，連忙晃身……
下一瞬，白光如練，倏然從泰格身側掠過。
電光火石之間，這道白光便在泰格身上留下了一道血淋淋的傷痕，淋漓血水頓時飛濺開來！
泰格憤怒至極，當即扭頭看去。
卻見不遠處，一個神色陰戾的青年正握著一把白色短劍，嘴角還帶著幾分冰冷的笑意。
「你找死？！」
泰格怒目圓睜，身形一晃就要動手。
而這時，卻有一股強烈的無力之感湧上身體。
泰格低頭看去，卻見傷口之處已經開始發黑了！
陰戾青年笑道：「這毒，越是發力，便越是滲透得快，我勸你不要輕舉妄動。」
「是何次席！」
田慧眼中大喜，沒想到戈拉山嶺方向的何仙隱也這麼快就趕到了！
還有，這般神奇的空間之力……何仙隱既然已經趕到，那麼與何仙隱一起的那位……
但見場中銀光一閃，一個相貌清秀、銀髮銀瞳的青年，便已出現在童雪兒、田慧等人跟前。
「蘇淵！」
「蘇三席！」
看到身前的銀髮青年，田慧和姜嵐俱是神色振奮，心中沒由來地多了幾分安心。
蘇淵目光從眾人身上掃過，暗暗點了點頭。
「總算是趕上了……」
解決【世界】和【月亮】之後，蘇淵便帶著何仙隱一路展開空間之力全力趕來。
現在看來，雖然有些晚，但好歹還來得及。
童雪兒眼中一凝，從跟前的銀髮青年身上感受到了幾分還未散去的濃郁殺意……
這意味著，對方要麼進行了大量的屠殺，要麼，便是剛剛在激戰中斬殺了實力極其強勁的對手！
「蘇三席……嗯？」童雪兒正思索著，卻見蘇淵忽然朝自己拔出了腰間的琉璃色長劍。
「此為治療之劍，童真君無需擔心。」蘇淵握住琉璃天青，劍上濃郁生機流轉一劍刺入童雪兒胸前，「死生倒逆！」
霎時青色生機如同清泉般從童雪兒胸口處四射迸發，轉眼蔓延至全身。
童雪兒神色一震，只感覺一股驚人至極的生機，通過穿透胸口的琉璃色長劍由內而外充斥在身體各處。
身上被泰格二人擊傷、被地髓魔身副作用崩裂的傷口，全都肉眼可見地迅速止血彌合甚至連傷口都沒有留下！
而這還不止，斷掉手臂的右肩上新肉和骨骼高速長出，青光涌動之間，一條嶄新的白皙手臂便長了出來！
「這星器？！」童雪兒震驚不已地看著蘇淵手中的琉璃天青，「斷肢重生，居然有這般濃郁的生機之力！」
「居然偷襲……！」
前方的泰格總算是壓下了身上的麻痹毒素，被偷襲+下毒，已經憤怒到了極點。
而借著這點時間，蘇淵不但修復了童雪兒的斷臂，田慧已經將前方兩名敵人的情報迅速告知了眾人。
「幸運和無與倫比的力量嗎？」何仙隱面露思索。
蘇淵也抬頭看向了泰格二人。
「給我死！」
泰格眼中猩紅之光閃爍，一身暴虐的氣息更甚，雙拳之上力量覆蓋直接朝著何仙隱隔空打去！
何仙隱剛才已經從姜嵐處得知對方能夠隔空打出巨力，此刻見狀當即晃身進行閃避。
「震空·百花！」
泰格一擊不中，雙拳快速舞動，略一蓄勢后便再度打出上百道炮彈一般的拳勁覆蓋在何仙隱四方上下各個地方！
然而何仙隱身上灰光流轉，就如同靈活至極的蛇一般在無數拳勁之間穿梭游移，竟是不退反進，迅速靠近泰格！
「找死，殺虎拳！」
泰格一聲暴喝，揮起拳頭來就要砸向何仙隱。
但何仙隱身上靈光一閃，卻是直接遁入無形當中！
「又是神鬼無形？！」
泰格丟失了目標，頓時憤怒至極。
聯想到先前何仙隱短劍上的毒，泰格雖然心中躁怒，但還是謹慎地抽身後退準備爭取更多應對的時間。
可這時，卻有一股玄妙的力量出現在泰格身後，讓其沒能及時退開！
「又是這股空間之力！」
泰格頓時察覺到了，心中憤怒的同時何仙隱已經驟然現身在他背後，靈光爆閃，化作一條游龍從其胸口洞殺而下！
「不好！」
泰格瞳孔一縮。
而就何仙隱即將擊中泰格之時，卻有一抹凌厲的神聖劍光暴斬而至，直接崩開了何仙隱！
「哦？這一劍可真是厲害啊……」何仙隱穩住身形，微眯著眼抬頭看去，蒂薩已經出現在了泰格身側。
蒂薩打量著蘇淵，緩緩道：「我從你身上，感受到了他人的不幸……如果沒猜錯的話，【世界】和【月亮】，已經死在你手上了？」
蘇淵從被劍光一劍切開的無量屏障上收回目光，微微點頭：「沒錯。」
「什麼？！」泰格瞳孔驟縮，眼中升起一陣難以置信。
【月亮】克莉絲汀，可是少有的能與自己正面對轟的對手，劍術出眾，那月型劍氣威能驚人。
而【世界】伍德……更是被康斯坦丁大人稱讚為潛力無限。
眾多真理騎士當中，除了卡倫外，還沒有人見過他最後的那方世界。
被寄予厚望的伍德，就這麼被前方這人給殺了？！
「朱雀御蘇淵……」蒂薩眼中微微凝重了幾分，「不愧是跟四大真君一樣的S級目標！」

聽到蘇淵又斬殺了兩名真理騎士，楊明、姜嵐、田慧等人俱是心頭一震。
連童真君面對兩名真理騎士，都被逼入這等境地，蘇淵居然又已經殺了兩個？
即便真理騎士之間實力或有差距，但這般戰績，依舊讓眾人震驚不已！
童雪兒也是暗自心驚，不過還是凝聲提醒道：
「這二人實力很強，最好能將之分開。」
蘇淵之前本身就利用琉璃天青操作過戰車和女祭司，知道真理秘社同行的成員之間配合起來很強。
此刻聞言，當即拔出妖刀，洶湧的空間之力匯聚在劍上，一劍便朝著泰格和蒂薩斬去！
霎時間，一道銀線自蒂薩和泰格之間出現。
「這是什麼？」泰格眉頭一皺。
下一刻，無窮空間爭先恐後地從銀線之處拉開，不過兩三個呼吸，便將左右的泰格和蒂薩推開上萬米之遠！
「想分開我們嗎！」
泰格一聲低喝，抬手就要握拳朝著那不斷擴展空間的銀線隔空轟去！
然而這時，白光一閃，何仙隱的短劍又已經激射而至殺向泰格面門！
「真是找死！」
泰格面怒慍色，只得改變目標先一拳打向短劍。
離體的短劍自然無法正面泰格那恐怖的卷頭，當場就被砸飛。
而就在泰格又要一拳打出之時，卻有一面數米高的湛藍水鏡擋在其前方。
泰格一拳打在水鏡之上，卻感覺一股驚人的勁力反而作用在自己身上！
「哐當！」
水鏡崩碎，但泰格也因為突然間的巨力整條右臂血肉崩碎，當場被震退了好幾步！
「反震？該死！」
泰格穩住身形后暴喝出聲，三番四次被巡天司幾人各種阻攔騷擾，面色愈發暴躁凶戾。
而不待泰格有其它動作，海面上洶湧白霧衝起。
卻是田慧再度催動了縹緲迷霧，一轉眼，便將泰格、何仙隱、姜嵐乃至童雪兒一同籠罩了進去。
而被銀線分隔另外一邊，蒂薩對於被分割戰場並沒有太多表示，只是持劍立在半空，平靜地打量著前方的蘇淵和楊明。
楊明沉聲道：「以少對多，你看起來似乎並不擔心？」
蒂薩道：「對於星卡師來說，人多人少並不那麼重要，重要的是實力如何，而你們……不足以讓我擔心。」
「這話，未免太過自傲了吧！」楊明眉頭一挑，隱約感受到了蒂薩的輕視。
蘇淵也開口道：「就算你不擔心自己，還不擔心那邊的同伴么？至少，他的一身手段似乎用得差不多了。」
泰格擅長正面的力量交鋒，而此刻那邊，有田慧的迷霧干擾其發揮，有精通水系力量的姜嵐，還有擅長暗殺的何仙隱……
甚至，還有恢復了傷勢的童雪兒！
再加上四人皆會神鬼無形……
哪怕泰格的力量無邊，哪怕一力降十會，面對這麼多高手怕也是討不了什麼好處！
蒂薩緩緩拔出十字劍，道：
「他如果隕落在此，那便是他的不幸。
幸運與不幸，彼此依存，此消彼長。
作為敵對的雙方，如果我方遭遇不幸……
那便意味著，同樣會有不幸降臨在你們身上。」
蘇淵眉頭微皺，聽到這話，沒由來地感到了幾分不妙之感。
而楊明皺眉思索了一下后，不禁冷哼出聲：「神神叨叨，那就讓我試試你究竟能帶來些什麼不幸吧！」
楊明抬手結印，猛然朝著高空一指！
「南掌生，六星雷！」
頭頂艷陽高照，卻忽然有晴空霹靂。
只見高空六星連閃，一發發快如閃電的青色雷霆轟然落下。
蒂薩面色如常，腳下神光閃爍，依靠著幸運竟是有驚無險地接連閃過六道雷霆。
「躲得了嗎！」
楊明冷笑一聲，手中印訣變化，六道轟至海面的雷霆驟然變換方向，再度折返從各個方向合殺蒂薩。
蒂薩對於雷霆能夠改變方向倒是並不太意外，心念一動之間，劍上聖光暴漲。
「聖堂秘劍·星芒！」
一瞬之間，蒂薩連揮六劍，劍光交織化作神聖六芒星將數道雷霆當場切斷。
「嘭嘭嘭……！」
雷聲轟鳴之間，六道雷霆當場爆開。
「不堪一擊……嗯？」
蒂薩剛剛放下十字劍，卻忽然察覺到什麼，再度抬眼看去。
卻見咆哮的青色電流當中一枚枚雷印驟然亮起，瘋狂抽取周遭的雷元素和天地星力，一兩個呼吸間便再度化作六道雷霆朝著自己暴射而來！
「生生不息之雷嗎？」
蒂薩面上浮現出一絲意外，心中不禁高看了楊明一眼。
但也僅此而已了。
身後幸運光輪靈光流轉，蒂薩面無表情地揮劍朝著一道道雷霆斬去。
「哪怕生生不息，也要在不幸之下走向滅亡。」
隨著蒂薩的十字劍斬出，一道道雷霆再度被精準擊碎，根本傷不了蒂薩分毫。
楊明再度捏印要重凝六道南斗生雷，但六個神雷印記微微一閃，卻沒能再度凝聚出來！
「這就破了南斗六星雷？」楊明心頭一驚。
而蒂薩正要有所動作，跟前虛空微微波動，卻見蘇淵跨越空間而至，揮起妖刀一劍就斬了下來！
蒂薩雖驚不亂，當即揮劍迎擊。
「當！」
雙劍交擊，蒂薩頓時被崩退了幾步。
「這力量，比我要強上一些……」蒂薩立刻心中有數。
不過，力量強並不如何，畢竟有泰格的神之力量和童雪兒的舉輕若重在前，這二人的力量還要更加恐怖。
蒂薩思索之間，蘇淵便又持劍殺至近前。
「噹噹當……！」
轉眼，蘇淵二人就已經交擊數十次。
雖然力量不如童雪兒和泰格，但在蒂薩看來，蘇淵所帶來的壓迫力卻隱隱比童雪兒還要更強上幾分。
不過片刻，蘇淵便一劍劈在了蒂薩的胸前，太虛劍氣暴斬而出，直接將蒂薩劈飛了出去。
可等到蒂薩穩住身形，胸前卻根本沒有一絲傷勢！
蘇淵眼中微動：「連太虛劍氣都能輕易防下來，如田慧三席所說，他的能力還真是驚人……」
先前，田慧已經給蘇淵等人說了，蒂薩能夠抵擋相當強度的傷害。
這讓蘇淵想起了之前十二宮的雙魚座拜里厄。
不過與拜里厄「絕對迴避」的本質不同，蒂薩的「幸運」的防禦，更像是一種減傷。
當攻擊強度小於其幸運所能容納的極限時，就無法對其造成絲毫傷勢。
而這個極限……居然還在太虛劍氣的攻擊之上，這就相當恐怖了！
不過蒂薩，也同樣是心頭微驚。
「不愧是殺死了幾名騎士的蘇淵，連單純的劍氣都達到這種程度，幾乎快要破開我真形解放的幸運……」
蒂薩借劍氣之勁拉開距離，而前方的蘇淵又已經瞬移至近前，猛然一劍劈了下來！
「嘭！」
蒂薩連忙橫劍抵擋，倉促之間卻被蘇淵全力一劍劈退了數十步。
不待蒂薩穩住身形，驟然有一股波動從頭頂傳來。
蒂薩頓時感覺到一股強烈至極的危機，一抬頭，卻見蘇淵立在原地隔空一劍斬下，那漆黑劍光竟是跨越空間倏然落至自己頭頂！
蒂薩瞳孔驟縮。
「神斷！」
神斷劍光頃刻間斬在了蒂薩的肩頭。
無上的太虛劍意湮滅虛空，彷彿要直接切開蒂薩的身體！
然而蒂薩身後的幸運之輪瞬間光華大盛，無窮力量湧入白色翅膀當中。
「嘭！」
很快，蒂薩便當場被斬飛了出去。
蘇淵目光落在蒂薩身上，被斬中之處依舊沒有絲毫傷勢！
然而，蘇淵卻並不失望。
「看來有效。」
雙眼之中銀光如同實質，蘇淵在斬出這一劍之時便已然開啟了一心無塵。
而在一心無塵之下，蘇淵能夠明顯感覺到，蒂薩背後的幸運光輪消耗了相當一截的能量！
這，就已經夠了！
沒有絕對無敵的能力，任何能力，都會有破解的方法。
「看來只要攻擊強度足夠，就可破開他的幸運了。而抵擋的傷害越重，光輪里幸運能量的消耗也越大……」

「那麼現在，就是要消耗幸運了……」蘇淵目露思索。
雖然神斷劍光不是常規性的招數，而且自己先前本就已經經歷過一場大戰，無法隨意使用。
但強度足夠的攻擊手段，自己身上……可是有不少！
蘇淵心念一動之間，眉心恩賜神印便已經亮起，舉手投足間都散發驚人的波動。
「恩賜解脫？」蒂薩見狀，不禁皺起了眉頭。
眾多絕技之中，能夠讓攻擊強度倍增的恩賜解脫，的確是對蒂薩威脅最大的！
蘇淵手捏劍訣，妖刀、天青、陽流、陰流四劍齊齊殺出！
四劍靈活無比，殺傷力更是驚人。
神通級別的上清御劍真訣，不但單劍的攻擊力不比太虛劍氣弱，而且攻擊頻次、靈活程度，都在太虛劍氣之上！
再加上有恩賜解脫的加持，四劍閃爍之間，每一劍怕是都足以對蒂薩造成威脅！
蒂薩不敢怠慢，腳下聖光連閃，身法極快，一邊閃避一邊揮劍格擋。
「噹噹當……！」
蒂薩神罰、劍術俱是無可挑剔，長劍交擊之聲不絕於耳。
但在四劍快速凌厲的攻殺之下，蒂薩依舊是很快陷入了劣勢，有些左支右絀起來。
而蘇淵雖然利用四劍壓制住蒂薩，但也沒有更多的動作。
因為……巡天司這邊，可不是只有蘇淵一個人！
就在此刻，一股強烈至極的波動從旁邊的楊明身上傳來。
四大宗門之中，紫宸山擅長攻伐之術。
無論是耀星級時的林沖雲，還是如今的楊明，都是這樣。
此刻，隨著楊明雙手結印，天色驟暗，雷鳴電閃，無數的電流「噼里啪啦」地匯聚在高空七處。
霎時雷霆如星，光華暴閃，散發出毀滅一切的恐怖氣息！
「北主死，七星雷！」
楊明一聲暴喝，高空七枚雷霆之星，轟然化作水桶粗細的灰白之雷齊齊朝著蒂薩打去！
與南斗生雷不同，北斗死雷沒有任何多餘的變化，從高空到地面就即將消逝。
但威力……卻是比生雷要強出太多！
「轟隆隆……！」
蒂薩本就被天青四劍壓制，此刻根本難以躲避這又快又強又數量眾多的死雷！
蘇淵眼中銀光流轉：「楊三席這招擊中，應該能夠耗去蒂薩不少幸運。
按田三席所說，這些額外的幸運是從其他隨從處吸收過來的。
那麼按理說，只要耗去所有的幸運便能真正斬殺對方……」
不過……真的這麼簡單嗎？
蘇淵看著四劍圍殺中、七星死雷下神色如常的蒂薩，隱約感覺到沒有那麼容易。
不只是戰鬥上的招數對拼，還有戰略上的目標與意願……
蘇淵總覺得，蒂薩的「進攻意願」似乎不是那麼強烈。
按理說，對方應該要儘快解決自己等人，隨後破壞定脈柱才對。
一心無塵下，蘇淵一切思緒都在一瞬之間。
而這時，七道死雷也已經落在蒂薩頭頂。
恰在這時，蒂薩身後聖光大盛，伴隨著聖音與禱告，一扇巨大的天堂之門打開，將天青四劍和七星死雷擋在外面。
「防禦技能嗎？呵……看你擋得住多久！」
楊明雙目怒瞪，更多的星力瘋狂注入此術之中，霎時雷雲滾滾，死雷威能更甚。
不過轉眼，天堂之門便「咔咔」作響，出現眾多裂紋。
而就在這時，卻有一男一女兩名形態不一的天使從天堂之門內發出，分別抱住了蒂薩的十字劍以及身外的真理制服。
「這是……召喚技能！」
蘇淵瞳孔微縮，頓時明白過來。
蒂薩的這一招天堂之門並不是真的防禦技能，而是跟當初自己地獄之門召喚地獄火、冥火鋼骨狼一樣的召喚技能，防禦只是順帶的。
「咔啦！」
天堂之門瞬間崩碎，七道北斗死雷勢不可擋地落在蒂薩身上。
霎時雷聲大作，電流咆哮，恐怖的灰色雷霆直接將四方上下直徑數百米的虛空全部湮滅！
「中了！」
楊明緊盯著場中，被北斗死雷正面擊中，幾乎沒有人能夠擋下來！
然而短短片刻，雷光消散，再度現出了蒂薩的身形。
卻見蒂薩身外的真理制服上流轉著諸多神紋，神紋閃爍間彷彿化作了戰甲一般，而右手的十字劍也幻化成了更加華麗的騎士劍。
蒂薩身披天使戰甲，手持騎士聖劍，渾身神輝流轉。
就連楊明神通級的生死雷法，竟也沒能在其身上留下絲毫痕迹！
「怎麼可能？」楊明瞳孔微縮，震驚不已地看著蒂薩，「在北斗死雷下，居然毫髮無傷！」
蘇淵道：「楊三席，他背後光輪中的『幸運』能夠替他抵擋傷害。所以在消耗掉那些幸運之前，他基本不會受到傷勢。」
「這樣么……」楊明轉頭看向展開一心無塵的蘇淵，問道，「蘇三席，我剛才一擊，耗去了他多少幸運。」
蘇淵看著前方神之子一般的蒂薩，也是微微皺了皺眉，道：「效果有限。」
沒錯，效果有限！
楊明這恐怖的一擊，對蒂薩的整體殺傷力恐怕還不在自己的神斷劍光之下。
然而，耗去的命運之力，卻不及自己先前神斷一劍的一半！
而這毫無疑問，肯定是先前那兩個天使的原因。
蘇淵目光落在蒂薩身上流轉著聖光神紋的真理制服，隱隱能夠感受到其內充斥著的磅礴的光之聖力。
正是它，替蒂薩減免了大量的傷害，這才導致楊明這一擊的效果變弱。
如果說，原先有「額外幸運儲備」的蒂薩是「護盾值」很厚，那麼現在有這真理制服在，他護盾的質量也得到了大幅提升！
就在蘇淵二人思索之時，前方的蒂薩緩緩開口：
「附靈天使，是天堂位面的特殊天使，能夠附著在一些器具身上，化腐朽為神奇進而得到特異性強化。」
「而我所契約的附靈天使，則是『聖甲』與『聖劍』！」
話音剛落，蒂薩眼中一冷，揮起附靈后的騎士聖劍一劍斬下。
聖光一閃，隨即便有震蕩空間的恐怖聖光迸射而出！
蘇淵喚出無量屏障擋在身前，而楊明抬起右手，雷霆洶湧間怒龍破打了出去。
然而劍光之上聖輝浩蕩，只是略一僵持，便斬破無量屏障與怒龍之雷繼續殺向蘇淵二人。

「好厲害的聖劍，這般威能都與太虛劍氣相當了！」蘇淵眼中微凝。
眼看著劍光沖至近前，蘇淵當即瞬移閃避，楊明也化作一抹雷霆掠射開來。
隨後蘇淵心念一動，便要再度御使天青四劍殺向蒂薩。
但此刻的蒂薩，「聖劍」與「聖甲」加持下，攻擊防禦悉數大增，一道道劍光不待四劍靠近便將之攔在外側。
這還不止，蒂薩左手高速結印，猛然一下按在身下。
「裁決天使，聖劍之域！」
無數繁奧的符文自蒂薩身下亮起，更有璀璨至極的十字聖光自蒂薩腳下四射而出！
聖光所過，轉眼便有密密麻麻的上千把金色聖劍懸浮環繞在外側，形成了聖劍領域！
「領域技能？」楊明看著四方上下的無數金光耀眼的聖劍，瞳孔一縮。
蘇淵眼中銀光流轉，一心無塵的觀測下，每一把聖劍當中都有極其危險的波動傳來。
這時，蒂薩也再度揮起了騎士聖劍，對著蘇淵和楊明斬了出去。
然而光華一閃，卻並沒有劍光從蒂薩手中的聖劍之上飛出。
「嗯？」楊明頗為意外。
而蘇淵卻是立刻察覺到什麼，提醒道：「後面！」
卻見蘇淵和楊明後方的某把聖劍之上光華一閃，頓時有凌厲至極的金色劍光橫切了過來！
蘇淵當即瞬移離開，而楊明也反應過來，化作一道雷霆從劍光之下閃過。
「聖劍之域，可不只是改變劍光的方位，而且……還能提升劍光的數量！」
蒂薩再是一劍揮出，整個領域各處驟然有眾多聖劍亮起，大片大片的劍光從各個方向傾瀉而出！
「劍返！」
蘇淵眼中一凝，當即召回恩賜輝光閃爍的天青四劍，結成劍網朝著四周飛射而來的聖劍劍光斬去。
「嘭嘭嘭……！」
劍意肆虐，靈光爆裂，劇烈交擊之下，整個領域之中只能看到洶湧翻騰的各色靈光。
上清御劍真訣，當真不愧是萬劍神宗的頂尖法門，攻防一體，妙用無窮，即便是面對威能無匹的領域神通，竟也能護住蘇淵！
不過楊明那邊……就有些吃力了。
「噼里啪啦！」
雷電咆哮的紫青二色雷池劇烈顫動，在一道道劍光之下不斷被撕碎！
在聖劍領域這般恐怖的攻勢之下，常人是絕難完全閃避的。
就連沒有神風的蘇淵都只有以御劍術應對，楊明自然也是一樣。
不過楊明，就沒有神通級的上清御劍真訣以及四把偽聖級別的劍器了。
在一番閃避之後，只得展開星鑾雷池正面對抗聖劍領域層出不窮的大片劍光！
但此刻，蒂薩聖劍幻化，領域展開，還能通過攻擊賦予對手「不幸」……
哪怕楊明的星鑾雷池達到神通級，也無法擋住多久。
倒不是楊明弱……而是蒂薩太強了！
這領域，結合附靈天使，簡單粗暴，對於攻高防低的對手來說簡直天克。
「差不多了！」
蒂薩飛至雷池之上，高舉長劍，四周的眾多聖劍之光齊齊投射劍上。
「天堂一劍，斬！」
劍光擎天徹地，恐怖的金色光柱頓時將星鑾雷池劈成了兩半，當場爆開！
「唔！」
楊明一聲悶哼，雖然避過了這一擊，但也是面色發白受到了不小的反噬。
蒂薩斬破雷池，身形一晃便要持劍殺下。
而這時，卻有一圈銀環驟然將楊明圈在內側護了起來。
正是蘇淵的畫地為牢！
銀光一閃，蘇淵便已經出現在楊明跟前。
「楊三席，他的領域神通太強，得設法將之破開。」蘇淵道。
楊明神色凝重地點了點頭，自然也明白這個道理。
不過要破開這領域，別說有沒有那般強力的技能，就算有也必然消耗巨大，難以再對付這個敵人。
蘇淵直接道：「我能破開這領域，還請楊三席替我拖上片刻，不知可否？」
「嘭！」
這時，前方蒂薩身後黑色翅膀閃動，一劍斬下，蘇淵蓄勢放出的畫地為牢便要有些堅持不住。
楊明見狀也沒有廢話，當機立斷地點頭道：「好，蘇三席儘管施術，我會全力拖住他！」
見楊明應下，蘇淵左手抬起，渾身星力瘋狂涌動，轉眼之間一發銀色的光球便已出現在掌中。
正是空神玉！
楊明能夠從空神玉中感受到急劇暴漲的空間波動，心驚之餘，翻手取出一方雷電棋盤。
盤內十枚棋子栩栩如生，此刻雷光流轉之間全部活了起來。
雷龍咆哮，電虎奔騰，還有象馬蟒猴等各種氣息暴戾的雷獸，赫然是一件偽聖器。
而這時，前方的蒂薩也已經斬破了畫地為牢，一劍揮出大片劍光沖了下來。
楊明眼中一凝，祭起手中棋盤：「十獸雷震盤！」
「吼吼！」
龍吟虎嘯，諸多雷獸自盤上飛起，身形暴漲至二三十米長直接撞破劍光沖了上去。
而棋盤則是在腳下旋轉變大，邊緣處雷網升起如同斗獸場般將蒂薩困在了裡面，甚至連外部的視線都遮蔽了，只能聽到其內「噼里啪啦」的雷電之聲。
一時之間，就連領域之中的所有劍光也全部被楊明牽制走了。
蘇淵頗感意外：「楊三席，還有這樣厲害的寶物。」
本來還打算心分二用，用天青四劍御守諸多劍光，既然這樣那倒是不用了。
蘇淵雙手張開，全力催動體內星力湧入空神玉之中。
時間逐漸流逝，空神玉越來越大，而伴隨著一陣陣雷霆爆開的聲音，棋盤之中的動靜也越來越小……
「嘭！」
又是一聲巨響，棋盤一角驟然崩碎，洶湧劍光宣洩而出直接將楊明崩飛了出來。
而這時，楊明渾身已經劍傷密布，甚至有兩道劍傷深可見骨，看去觸目驚心！
沒有顧忌身上的傷勢，楊明連忙朝蘇淵問道：「蘇三席，好了嗎？」
「好了！」
蘇淵左手一抬，一股空間之力頓時作用在楊明身上。
楊明眼中微動，也沒有抵擋，當場被蘇淵收入了青冥界中。
「空神玉！」
蘇淵雙眼微眯，直接朝著蒂薩丟出了空神玉。
銀色光球所過之處，空間層層碾碎，而只是一個呼吸，空神玉便膨脹了上百倍大小！
蒂薩瞳孔一縮，當即高舉聖劍全力操控領域。
霎時間，整個聖劍領域中的上千聖劍全數亮起，並對著即將爆開的空神玉齊齊斬出！
「轟……！！」
銀色與金色兩股能量如同行星碰撞一般，一聲爆響過後，強烈的光芒頃刻間將場中一切淹沒！

「轟隆隆！」
一陣劇震之後，靈光緩緩消散。
而整個聖劍領域，也在翻湧的星力潮汐之中崩滅。
持續性的攻擊，或許聖劍領域極強。
但論瞬間的範圍爆發能力，耗去蘇淵大半星力、且有恩賜解脫提升威能的空神玉還是要更加恐怖一些！
此刻，隨著領域崩散，場中的情況也逐漸清晰。
蘇淵立在半空，雙眼盯著前方靈光之中的蒂薩，只見蒂薩身後的幸運光輪又黯淡了些許。
不過跟之前一樣，依舊是無法傷到對方。
蒂薩也提著長劍，同樣打量著氣息滑落了不少的蘇淵，淡淡道：
「還未真形解放便用出這般規模的一擊空間招數，對星力的消耗不小吧……還是說，你相信剛才那人能夠攔住我？」
誠如蒂薩所說，如今蘇淵的「空神玉」，雖然威力巨大，但消耗也比一般的攻擊神通大得多了。
因為空神玉製造的原理，消耗的星力越多，攻擊範圍和威能同時變大，也沒辦法縮小攻擊範圍來提高威能。
像空神炮和空神彈，威力也是越來越小。
所以此刻，即便聖劍領域被蘇淵炸毀，但如果能耗去蘇淵一身星力，對於蒂薩來說可完全不虧。
蘇淵卻是搖頭一笑，左手握住琉璃天青：「不……我向來，都只相信我自己！」
話音剛落，琉璃橫生，青光氤氳！
轉眼之間，三道氣息強橫的身影便已出現在場中。
相柳、九嬰兩頭大凶，以及南大陸的超級高手華天都！
「轟！！」
恐怖的星力威壓盪開，一時間，就連這片空間都為之震顫不已！
「很強大的氣息，強力的死人傀儡嗎？難怪了……」
蒂薩眉頭微挑，也明白過來，為什麼蘇淵寧願消耗巨大也要破開自己的領域。
因為領域就像是小型的陣法結界，在以少對多時很厲害，會大幅限制死人傀儡的發揮。
實際上的確如此，不只是楊明，像華天都這樣擁有絕對攻殺能力的超級高手，防禦手段偏弱，的確很被蒂薩剛才的聖光領域克制。
反倒是道法玄妙的納蘭英，七彩玄光應該不太懼怕聖劍領域。
可惜納蘭英鍊形已經隕落在了咒王的追殺之下。
但這還不止這個原因……
蘇淵心念一動，身上星海的位置，忽然有一圈明亮的銀光盪開！
霎時間，彷彿接入了另一個空間，頓時有洶湧的星力朝著蘇淵的星海中灌注而去，彷彿無需煉化一般。
星海中原本所剩無幾的星力，此刻頓時以驚人的速度迅速恢復！
這種直接從空間中掠取星力的能力……
「【世界】？」蒂薩瞳孔一縮，神色凝重了些許，「看來與伍德一戰，讓你收穫不少啊！」
蘇淵道：「當然，同為空間系，自然收穫匪淺……」
與伍德一戰，蘇淵對空間之力的領悟再度有了飛躍式的進步。
而其中最重要的……便是以青冥界的鳳脈協助煉化直接補充星力！
雖然效率可能不及轉眼就能充滿的法力潮汐，但這速度也是相當驚人，而且持久性更不是法力潮汐能比的。
除非使用空神玉這樣的招數，否則基本不會再有法力短缺的情況了！
蘇淵一邊可快速恢復星力，心念一動間，身外四劍中的陰陽兩劍頓時飛落在相柳和九嬰跟前。
「吼！！」
二妖齊齊低吼出聲，當即以孽海之水與幽冥嬰火激活兩把偽聖器。
陰陽流光略一交錯，便化作一把巨大的藍綠色剪刀直奔高空的蒂薩而去。
蒂薩揮起長劍，劍上符文略一閃爍之後猛然斬下，聖光如柱朝著陰陽流光剪轟殺而去。
然而出乎意料，威能強橫的聖劍劍光，只是略一僵持便被如同泥巴一般被陰陽流光剪剪破！
「嗯？！」
始終從容的蒂薩，面色也為之一變。
按照正常的思路，蘇淵自己操控的四劍，肯定是要勝過這兩劍才對……
萬萬沒想到，陰陽剪這麼厲害！
蒂薩哪裡知道，蘇淵自己就根本沒有發揮出陰陽流光的威能。
一個呼吸之間，陰陽剪便剪破劍光並從蒂薩身上交錯掠過！
蒂薩身上白光一盛，依舊是毫髮無傷。
但始終觀察著幸運光輪的蘇淵卻是眼中一亮。
不愧是殺得太上門諸多高手為之色變的陰陽流光剪，即便此刻的蒂薩有聖甲削減傷害，但這一剪所耗去的幸運之力依舊不下於自己神斷一劍！
一擊建功，蘇淵心念一動間，相柳九嬰再度操控陰陽流光剪殺回。
而溫度驟升，華天都也直接展開真形解放，揮劍殺出！
蒂薩神色一凝，左手結印點在騎士聖劍上，猛然一劍橫拉。
「神之環！」
金光大盛，神紋流轉、如同實質一般的金色光環朝著身外盪開，防禦力甚至比陣法加持的城牆還要更強！
但無論是陰陽流光剪，還是華天都的燼燃加持的殘劍，都是王下最最頂尖的攻擊！
「咔咔……！」
只是略一接觸，陰陽剪和燼燃殘劍便切入神之環內，不過兩個呼吸便從蒂薩身上交錯殺過！
蒂薩神色一滯，隨即「哐當」一聲化作靈光崩碎，赫然是一具光分身！
「神鬼無形？」
蘇淵眼中銀光大盛，全力催動一心無塵和全知視界，只是轉眼便找到了蒂薩所在……
就在自己身側！
蘇淵戰鬥經驗何其豐富，早就預想到蒂薩會設法襲殺自己，以進攻代替防禦。
天神霸體展開，蘇淵反手一劍便朝著後方斬了過去！
「嘭！」
恐怖的巨力，直接將蒂薩崩飛了出去，並現出身來。
不待蒂薩穩住身形，場中銀光一閃，楊明的身影再度出現。
而在其身外，九條紫青電流糾纏的雷蛇早已準備就緒！
雖然驚訝於前方氣息驚人的華天都等鍊形，但楊明手中可不慢，直接放出了自己的拿手技能！
「孽刑·九蛇殛！」
雷光爆閃，九蛇如光，頓時衝上了蒂薩的身體，首尾交纏將蒂薩鎖得死死的。
蒂薩眉頭皺起，全力調動星力要掙脫此術。
但這可是爐火級的傳說技能，蒂薩才剛用了光分身，此刻也難以迅速掙脫。
轉眼之間，前方黑影一閃，卻是渾身枯瘦的華天都緊握殘劍殺至跟前！
霎時間，蒂薩感覺到了一股強烈至極的危機。
華天都一劍揮出。
「黑無。」
溫度驟升，焦黑殘劍上火光一閃而滅，彷彿什麼都沒有發生。
而下一刻，包括蒂薩在內的大片空間，都驟然被恐怖的瞬時高溫焚成了漆黑的虛無！
蒂薩渾身光華一震，驚訝不已地看著華天都，身後本就所剩不多的幸運幾乎直接見底！
陰陽流光剪也緊跟著殺至，從蒂薩身上一剪而過。
霎時間，蒂薩背後的幸運光輪一黯，幾乎見底！
而這時，楊明手中印訣一變，九條鎖住蒂薩的雷蛇驟然光華大盛，下一刻便驟然爆裂開來，在半空之中留下一汪咆哮嘶鳴的紫青雷池！
……
啟光境內，諾特城。
這是一座偏遠的普通城市，相當於大炎的三級城市。
此刻，某個幾層樓高的大型商城當中，來往之人正在購物。
其中一對舉止優雅、頗有氣度的情侶走到某個奢華的專櫃前，取出了一件漂亮至極的藍色項鏈。
身材高大的瓦西亞笑道：「愛蓮娜，這塊海之女神的項鏈，是用我上個月去蒙特島找到的蘭心石打造的，就作為我們的結婚信物吧。」
「這太貴重了！」旁邊漂亮的愛蓮娜看著這項鏈，驚聲道，「瓦西亞，藍心石可是稀有的三級材料啊……」
瓦西亞笑道：「只要你喜歡就好……」
說著，瓦西亞就要拿起項鏈替愛蓮娜戴好。
可就在這時，商場入口的方向驟然劇烈喧嘩了起來。
「啊！」
「快跑！」
「邪教分子襲擊！」
「……」
「怎麼回事！」瓦西亞一驚，連忙回頭望去。
前方已經不少人跑了過來：「有邪教的人製造恐怖襲擊，快跑，從其它門走！」
瓦西亞已經隱約能夠看到，前方几個渾身紫色披風的人正在橫衝直撞，揮動兵器接連將商場內一個個手無縛雞之力的普通殺死！
「兩個白銀高階，三個白銀中階！」瓦西亞神色一凝，很快看出了這些人的實力。
愛蓮娜目露驚懼道：「瓦西亞，我們快走！」
但瓦西亞看著前方的慘狀，卻是眼中微凝，自己不久前已經突破了黃金級，眼下還能牽制一下這些邪教暴徒，減少傷亡，等待城衛隊的支援！
不過愛蓮娜只有白銀中階，最好先撤。
「愛蓮娜，你先走，我去……」
「嗤！」
話音未落，一把血水染紅的短刀卻是從瓦西亞的胸口處穿透出來。
瓦西亞瞪大眼睛，難以置信地扭頭看向身後。
卻是一個面色猙獰的黃金級暴徒潛行過來，一刀從背後捅穿了瓦西亞的心臟。
「死亡回歸，靈魂永生，送你們回歸幽魂之神的懷抱！」
邪教暴徒面色狂熱，收回短刀，鮮血濺了愛蓮娜一臉。
愛蓮娜回過神來，驚恐萬分地尖叫出聲：「不……！」
「嗤！」
邪教暴徒一刀切過，愛蓮娜那美麗的人頭頓時飛了起來，鮮血濺在了代表愛情的蘭心石項鏈上。
而邪教暴徒們則繼續在商場內瘋狂地屠殺著……
與此同時，飛機失事，高塔傾倒……啟光各地都有著各種各樣的不幸與意外發生。
而隨著這些不幸之事的發生，眾多無形的能量憑空朝著某個方向匯聚而去……
地中海。
蘇淵、楊明俱是緊緊盯著翻騰咆哮的雷元素。
這次應該是耗盡了蒂薩的幸運之力，不知道能否一舉將之重創……乃至直接轟殺！
沒過多久，靈光漸散，蒂薩再度出現在眾人的視線當中。
渾身上下幸運之力的輝光流轉，竟依舊是沒有一點傷勢！
而在蒂薩跟前，一盞明亮的金色聖杯緩緩轉動，杯內如同液體般的濃鬱金光不斷向其體內流去。
蒂薩身後原本已經黯淡枯竭的幸運光輪，此刻卻是再度明亮到了極致！
「什麼！」
楊明瞳孔劇震，難以想象蒂薩在這般攻勢下竟還能無傷！
在王級之下，還能有這麼變態的人嗎？
而蘇淵的目光則是直接落在了蒂薩身前的聖杯上，眼中一凝。
「封印聖器！」

「我說過，你們威脅不了我……」
蒂薩抬手抓住懸浮在前的聖杯，神色淡淡地看向蘇淵等人。
「聖堂賜下了四件封印聖器，而我所持有的聖杯，原本就是教廷密殿當中，負責庇佑著世界各處的信徒的聖器。
以前，聖杯給予了他人祝福與護佑，那麼如今，我便能通過聖杯，將所有信徒的幸運收回來……」
蘇淵蒂薩手中的聖杯，頓時明白了：「將不幸轉嫁給別人以獲取大量的幸運么……可要抵消你所需要的幸運，恐怕不容易吧？」
「還好。」蒂薩摩挲著聖杯，面無表情道地微微點了點頭，「剛才那一下，只是死幾百人吧。」
「只死」幾百人？
饒是蘇淵，聽到這話也不由皺起眉頭：「害死那麼多自己國內的百姓，你就沒有一點愧疚？」
蒂薩神色淡漠：「世界等級分明，弱者，下民，不就是為我等服務的嗎？沒有我等的庇佑，又哪會有啟光如今的繁榮景象和下民們舒適安逸的生活。」
「這傢伙……」蘇淵不禁微微眯起了雙眼。
將自己的傷勢轉嫁給別人，害死無數國內的平民百姓，而其自身別說不忍，甚至連絲毫的愧疚與負罪之感都沒有！
這聖杯雖是教廷的光系聖器，但此刻在蘇淵眼裡卻是邪惡無比。
蘇淵心念一動，當即操控著華天都再度持劍殺了上去。
楊明聽到蒂薩所說，也是憤怒異常地手捏印訣，展開雷霆之術。
陰陽流光剪連剪三刀，其上能量幾乎耗盡，相柳、九嬰化作藍綠兩道光華展開合在一起，喚出嬰火海孽主之棍跟著殺出。
但蒂薩手持聖杯，此刻只攻不守，聖劍連斬反倒是將華天都、相柳九嬰等逼得不斷後退！
蘇淵眉頭皺起，就目前來說，這蒂薩當真是無敵了！
「嘭！」
一記劍光，楊明被崩飛了回來。
而華天都一劍斬在蒂薩身上，蒂薩嘴角一勾，根本不去管，反手一劍劈在華天都肩頭。
霎時血水飛濺，華天都的左臂當場飛了起來。
而那聖杯之中金光搖曳，蒂薩身後光輪中的幸運之力始終保持著滿溢的狀態！
「難道就要這麼被他全部耗死不成？」楊明捂住傷口，眉頭緊鎖。
蘇淵也暗暗思索，雖然蒂薩此刻幾乎不死之身，但己方還是能抵擋住的，要堅持到定脈柱應該生成不難。
但還是那個問題，他的目標究竟是要幹什麼……
「轟！！」
恰在這時，一陣巨大的轟鳴聲從另外一處傳來。
蘇淵等人連忙回頭看去。
卻見碎石飛濺，迷霧漸散……童雪兒、何仙隱、姜嵐等人立在半空。
而體型龐大猙獰的【力量】泰格，卻是化作一具崩碎的殘屍朝著海面墜了下去。
「好，總算是殺死了一個！」楊明眼中一喜，神色振奮了一些！
可聽到楊明所言，蘇淵卻是瞳孔驟縮，隱約間意識到了什麼！
「終於等到了……」低低的慨嘆聲從蒂薩口中傳來。
隨後，蒂薩抬手朝著遠處的泰格殘屍處一抓，似乎有一陣極其龐大的無形之力從泰格屍體上飛出，落回幸運光輪中。
一瞬間，蒂薩身上靈光爆閃，幸運光輪驟然大亮！
楊明驚訝無比：「這是……？！」
「他果然是在等泰格死！」蘇淵聲音微沉。
蘇淵終於明白了，自己之前為什麼總有一股違和之感。
因為從一開始，蒂薩就沒想著要奪取這條龍脈，而是要等待泰格身死！
再聯想田慧所說，先前被抽走幸運的那幾個隨從……
既然有聖杯這樣的星器，那麼蒂薩早就可以拿出來了。
除非聖杯的使用有著極大的限制或副作用，否則完全沒必要消耗手下人的性命。
而蒂薩之所以這麼做，只能說明……之前的隨從乃至此刻的泰格，他們的死，除了為蒂薩提供即時的幸運之外，還對蒂薩另有好處。
而對於真行解放來說，這種好處只能有一個……
那就是提升真形解放的能力！
「嗡！！」
幸運光輪上，耀眼至極的光華轉眼將蒂薩全身包裹並轟然盪開。
聖光掠過，蒂薩再度出現在眾人之前。
一頭靚麗的金色頭髮變長了不少，而原本左右的黑白雙翅，此刻卻是變成了三對六隻的黑白翅膀。
蘇淵細細打量著對方，只感覺此刻的蒂薩更加捉摸不透了。
之前就有著極其強大的幸運之力，現在更進一步，難以想象究竟有了什麼變化！
「嗖嗖嗖！」
光華連閃，童雪兒、何仙隱等人也飛身過來。
除了本就元氣大傷、消耗劇烈的童雪兒外，其餘幾人都只是氣息略微弱了些許，在圍殺泰格的過程中並沒有什麼明顯的傷勢。
看著前方沐浴在聖光中的蒂薩，童雪兒凝聲問道：「蘇三席，現在什麼情況？」
蘇淵微微搖頭，只是道：「【命運之輪】蒂薩，恐怕比預想中還要棘手得多……」
童雪兒聽蘇淵都這般說，神色不由更加凝重。
此刻，雖然蒂薩獨對巡天司眾人，但自己卻是神色如常，眼底甚至有幾分迷醉的愉悅之色。
「我真理秘社，二人組隊而行，能力也能互相補助。
之前我全力為泰格提供幸運，護他不死，助他完全發揮出自身的力量。
而越是幫助他，他便欠我越多……雖然無法直接奪走他的幸運，但按照約定，在他死後，這些欠我的都要加倍地收回來了……」
蒂薩自言自語，似乎還沉浸在自己升華的力量當中。
而悄無聲息之間，何仙隱已經展開神鬼無形並深度潛行至痴迷而愉悅的蒂薩身後。
看著似無防備的蒂薩，何仙隱緊握蓄勢的短劍，便要展開「蛇突刺」捅向蒂薩的腦袋。
可就在這時，擁有超級危機嗅覺的何仙隱，卻是猛然收回了刀勢，背心驟然滲出一片冷汗。
冥冥之中，一股強烈至極的危機襲上心頭，彷彿這一劍刺出去，自己就要迎來濃烈的不幸！
而這時，楊明手中術法就緒，怒雷破再度朝著蒂薩砸去。
蘇淵也心念一動，操控華天都揮起殘劍一劍斬了下去。
不管此刻的蒂薩究竟有了怎樣的變化，己方也必然要出手試探才行。
面對楊明和華天都的攻勢，蒂薩卻是一動不動，似乎因為能力提升而入魔了一般。
轉眼之間，雷霆爆裂，劍光斬過。
蒂薩身後幸運光輪亮起，依舊是毫髮無傷。
「真打不死么？」楊明眉頭緊皺。
而趕過來的田慧和姜嵐見狀，也是神色凝重地紛紛展開術法，準備協同攻擊。
蘇淵眉頭微皺，隱約覺得有些不對，蒂薩就算再無敵、幸運再用不完，也不至於當活靶子才對。
「停下！」
就在眾人即將動手之時，何仙隱驟然現身出來，並暴喝出聲。
而這時，蒂薩也不知何時微微勾起了嘴角。
霎時間，蘇淵心中升起一股不妙之感。
通過一心無塵，蘇淵驟然發現，似乎有什麼力量漸漸落在了楊明和華天都身上！
「所有針對於我的不幸，都將自食其果！」
蒂薩冷漠地開口，而與此同時，楊明和華天都眼中都有代表著不幸的黑色天平朝自己傾斜過來。
下一刻……
「嗤！」
楊明身前皮開肉綻，浮現出大片雷霆彷彿爆裂般的傷口，面色一白，當場重傷！
而華天都胸前血水飛濺，一道深可見骨的劍傷幾乎要將自身劈成兩半！
所有人，俱是瞳孔驟縮，目露驚色。
「楊三席？！」
眾人震驚之時，蒂薩揮動長劍，就要反身一劍落在華天都的身體上。
而一心無塵狀態下的蘇淵已經率先反應過來，右手探出，無量之力縮短空間直接將華天都抓了回來。
「死生倒逆！」
星力灌入琉璃天青之中，蘇淵反身一劍橫斬，直接斬過楊明和華天都的身體。
霎時之間，濃郁生機迸發而出，二人身上的傷勢肉眼可見地迅速恢復起來。
「當心，是反傷！」
童雪兒沉聲開口，一雙黑色的大眼睛也是震顫不已。
而田慧等人也反應過來，眼中俱是充斥著陣陣不可思議之色！
「這樣的話，的確相當變態了啊……」蘇淵的面上，也出現了前所未有的凝重。
也就是說，此刻的蒂薩，不但能夠憑藉「幸運」抵擋他人的傷害，而且還能將本應受到的傷害反加給對手？
如果「幸運」有限也就罷了，早晚能夠設法耗死。
可憑藉其手中的聖杯，還能不斷給他補充幸運？
這樣的對手，已經無法用「強大」、「頂級」、「恐怖」之類的詞語來概括了。
看著手持聖杯、沐浴在神輝之中的蒂薩，若真要用一個詞語來形容，那最貼切的應該是……
「完美！」

「沒錯，就是完美！」
眾人心中凝重。
到目前為止，蒂薩所展現出來的能力簡直堪稱完美。
並沒有多麼的恐怖、暴力，但玄妙異常且無懈可擊！
「看來，你們也已經感受到我的神之力了。」
蒂薩面上浮現出一絲冷笑，隨即握緊騎士聖劍衝殺了過來！
有先前楊明和華天都受傷在前，巡天司眾人也不敢隨意發起攻擊，只得先展開各種防禦術法。
水鏡之術、八荒玄晶屏、地轉之輪、無量之力……眾多力量層層阻隔著蒂薩。
而蒂薩身後幸運光輪亮起，「不幸」之力落在聖劍之上，所有防禦的手段幾乎都難以阻擋對方太久。
這般下去，可不是辦法。
只守不攻，又怎麼可能擋住肆意衝殺的強大對手？
眾人都明白這個道理，不過也是因為眼前的敵人太過無解，一時也想不出太好的辦法。
童雪兒神色一凝，抬手間兩枚混元珠先後上前試圖阻擋。
但蒂薩根本不管不顧，任由混元珠撞在自己身上。
「嘭……嘭！」
接連兩聲悶響從蒂薩身上傳來，然而發出攻擊童雪兒卻是悶哼一聲，捂住胸口一連後退了兩步。
可受此兩擊，童雪兒卻是敏銳地察覺到了什麼，快語道：
「雖然是反傷，但會受到自身防禦影響，應該是無形的反彈攻擊！」
童雪兒畢竟是真君，哪怕在這種情況下，就已經最快地開始試探敵人能力了！
剛才的兩枚混元珠，涌了同等的力度與強度，而童雪兒在第一枚混元珠擊中蒂薩之後立刻大幅散去了自身防禦。
而結果是，前後兩擊，受到的反傷效果確實有所不同！
場中眾人都是高手，立刻明白了這是什麼意思。
「果然是這樣。」蘇淵眼中微動，跟自己的推測倒是一致。
蒂薩應該是利用幸運即時豁免攻擊，並將攻擊反彈給施術者。
所以，蒂薩所指的「不幸」是「攻擊」過程，而不是「傷勢」結果，這二者有著本質的區別。
簡單來說，如同有一個防禦無敵的人，那麼他就算如何攻擊蒂薩，自身也不會因為反傷而受到絲毫傷害！
「在探尋我的神之幸運嗎？」蒂薩冷笑了一聲，繼續揮劍斬出，「即便了解那又如何，只會讓你等更加絕望罷了！」
與一開始的始終平靜不同，此刻力量升華過後的蒂薩，似乎比之前狂傲了一些。
但……擁有這般完美的能力，他也的確有狂傲的資本！
蒂薩揮劍連斬，承載著不幸的劍光不斷切開巡天司眾人展開的限制技能，沒過多久便率先殺至楊明近前！
「雷網！」
楊明手中結印一聲低喝，不得已之下放出了殺傷力較小的雷網進行糾纏。
沒辦法啊，紫宸山的雷法基本上都帶傷害，哪怕是控制技能。
蒂薩根本不避，直接撞上雷網。
「噼里啪啦！」
楊明悶哼一聲，身上頓時被雷網電傷！
而蒂薩再是兩劍斬爆雷網，轉眼沖至楊明跟前便要一劍劈下。
「不好！」楊明心頭一凝。
「畫地！」
關鍵之時，蘇淵蓄勢一劍斬下，無量銀線劃出頓時將楊明與蒂薩隔開！
「空間之力，還真是麻煩。」
蒂薩眼中微冷，背後幸運光輪轉動，揮起長劍便是數劍斬在銀線之上。
不過轉眼，便斬破銀線欺身而進一劍斬向楊明。
恰在這時，蒂薩身後靈光一閃，再度潛行的何仙隱化作白蛇衝出，手持兩把短劍捅在了蒂薩左右兩側的后腰。
「嗤嗤」兩聲，何仙隱左右腰間頓時爆開兩捧血花，而左側腰間之上還發黑髮腫，頓時面色一白，額頭有冷汗留下。
「何次席？！」趁機抽身退開的楊明面色大變，沒想到何仙隱居然真的敢下重手，還以為只是幫自己斷一下后。
蒂薩冷笑一聲：「還不知道，這種攻擊就是自尋死路嗎？」
說著，也不去管退開的楊明，轉身一劍斬向後面的何仙隱！
然而下一刻，蒂薩身形一頓，卻感覺一股強烈的麻痹之感襲上身體，揮出的長劍也難以繼續落下……
「麻痹之毒？」蒂薩眼中微冷。
「哦？看來一些負面效果還是有用啊……「
雖然何仙隱左右腰際血流不止，但見此情形卻是眼中一亮，緩緩勾起了嘴角。
兩把短劍之上，分別附著有侵蝕毒素和麻痹毒素。
眼下侵蝕毒素所造成的持續傷害回到了自己身上，但麻痹毒素的控制效果……卻留在了蒂薩身上！
這說明，攻擊所攜帶的非傷害性的效果是不會被對方反擊的！
面對能力詭異的敵人，獲取情報尤為重要。
而何仙隱之所以敢如此大膽地以傷換情報……那當然是因為此刻身外還有巡天司眾人皆在！
只見何仙隱腳下銀光匹練升起，蘇淵的移形換位都已經準備就緒。
要是此刻蒂薩連麻痹效果一同反擊過來了，那麼何仙隱也會立刻被蘇淵換回來。
這就是楊明這樣的原宗門之人，與巡天司眾多高手的不同之處，宗門之人雖然實力不俗，卻沒有這般多共同作戰的經驗和可以作為後盾的同僚。
既然蒂薩被麻痹，蘇淵便也沒有將何仙隱換回。
何仙隱則是手中未停，再度揮起短劍不斷切割在蒂薩身上。
「嗤啦嗤啦……！」
何仙隱身上浮現出一道道傷口，面上冷汗不斷流下，卻依舊是毫不停歇地施加麻痹毒素，儘可能延長控制時間。
作為擅長襲殺之人，何仙隱很清楚人體之上哪些地方是要害，並不會將自己反傷而死，甚至都不會影響到行動！
藉助何仙隱爭取時間，其餘人也沒有閑著。
蘇淵扭頭問道：「童真君，還能施展封印嗎？」
對於這種「打也打不得」的對手，用封印之術自然最好。
不管能不能行，都得嘗試一番。
童雪兒感受了一番自身的狀態，微微搖頭道：「星力差一些！」
蘇淵也不多說，翻手取出一團史萊姆丟給了童雪兒。
「噗嘰！」
軟軟飛到童雪兒身上，叫喚了一聲。
童雪兒有些愣愣地看著飛到肩頭的軟軟，微微呆了呆，隨即眼中發光。
「可……可愛！」
一介真君，面對大敵，此刻卻竟有幾分脫線。
「噗嘰！」
而很快，軟軟身上吞噬黑光亮起，伴隨著逆向展開的吞噬法則，將一身浩瀚的星力朝著童雪兒體內灌去。
童雪兒迅速回過神來，眼中一亮，當即催動星海瘋狂吸收煉化這磅礴的星力，原本枯竭的星海三陽此刻肉眼可見地快速恢復了起來。
不過片刻之間，何仙隱渾身上下就已經滿是各種細長的帶血傷痕，彷彿受到凌遲一般，但其動作依舊精準無誤且沒有停頓。
楊明、田慧等人，乃至蘇淵都是為之暗暗心驚。
何次席，還真是狠人啊……
但這樣下去，顯然是不行的，童雪兒能夠施展封印之前還要另想辦法。
「控制，需要能擋住不幸之力的控制或者防禦……」蘇淵目露思索。
法則對法則，蘇淵難以破開幸運之力傷害到蒂薩，而蒂薩也難以直接觸及無量之力。
但由於蘇淵一直未曾真形解放，這才被蒂薩以強大的不幸暴力破開。
想要擋住蒂薩，既然「質」跟不上，那便只能從「量」上來想辦法了……
蘇淵眼中閃爍，雙手之中無量之力涌動，揮手之間一圈又一圈縮小版「畫地為牢」的銀環在身前接連出現。
這些銀環並沒有直接打出，而是隨蘇淵的心意相互交錯，逐漸編織成封閉的銀色鳥籠一般。
就在這時，前方蒂薩眼中神光一盛，驟然掙脫了麻痹毒素。
眼看著何仙隱再度揮起匕首斬下，蒂薩當即揮起附靈聖劍朝著何仙隱橫斬而去。
不過何仙隱身上灰光一閃，如蛇一般靈活閃避開來並抽身疾退！
「動手！」姜嵐和田慧二人早已準備了技能，見何仙隱退開，當即一同放出。
「送葬橋的怨念糾纏之河！」
「陷魔沼澤！」
兩女一人放水、一人送沙。
無窮泥沼混合衝下，還不待蒂薩行動，轉眼之間就將其四方上下都化作了巨大的黏土泥沼！
田慧雙手一合，喝道：「壓縮！」
霎時間，兩種術法組合而成的整片黏土沼澤猛然一縮。
與此同時，田慧整個身體都彷彿遭到了來自四面八方的巨力擠壓，當即滲出些許淋漓的血水。
「壓縮！」
田慧再是一聲暴喝，整個黏土沼澤再度一縮。
而這時，田慧眼中血絲密布，嘴角也有鮮血流下。
旁邊的姜嵐心頭一驚：「田三席，不要勉強！」
田慧這般，也是為了增強黏土沼澤的密度加強對蒂薩的控制力。
田慧合十的雙手微微顫抖：「壓……！」
「轟！！」
就在此刻，金色六芒星的璀璨劍光迸射而出，蒂薩直接將整片泥淖切碎！
「什麼！」
田慧瞳孔微縮，沒想到這般輕易就被掙脫了。
但童雪兒卻並沒有太過意外。
因為，這麼一會兒，蒂薩早就將不幸之力賦給了這一片黏土泥沼，讓其強度大減。
蒂薩從切碎的泥淖中飛出，冷聲道：「腐水淤泥，這種低劣之物可困不住我……」
「那麼，這樣呢……銀籠！」
銀光大盛，蘇淵雙手一合，身前密集銀環編織的小巧銀籠頓時消失在了手中。
而蒂薩身外，卻有一圈圈銀環構成的巨大牢籠驟然收縮，無處可逃地將之困在了裡面！
蒂薩雙眼微眯，揮起手來就是數劍斬出。
蒂薩本以為會跟之前一樣，將這些空間銀線輕鬆切斷。
但現在，長劍乃至斬出的劍光竟是難以觸及這些璀璨的空間銀線！

「以數量增強內部的無量之力，總算是讓其『不幸』難以觸碰了。」
蘇淵暗暗點了點頭，同時胸口銀光閃爍，還在不斷高速地從青冥界抽取星力。
一下製造這麼多畫地為牢的銀環，對星力的消耗極其驚人！
要不是之前與世界一戰收穫不小，現在能夠直接從鳳脈處抽取星力，否則怕是又要被榨乾了……
姜嵐等人看到蘇淵這一招限制住蒂薩，俱是眼中一亮，暗道空間系的能力當真是玄妙無比！
蒂薩的聖劍領域早已被空神玉破開，此刻也沒有有效的招數能夠反制這種玄妙的技能，只有用更強的力量了。
「聖光！」
蒂薩身外星力暴涌，驟然如同太陽一般朝著四周散發出無窮之光。
四射的聖光瘋狂追逐著無限擴張且無法觸及的銀籠空間，整個銀籠之中充滿了一片燦金之色。
而蘇淵一心無塵之下，能夠看到，這些金光雖然緩慢，但依舊是在一點點地穿越並接近銀籠。
眾人都是緊盯這銀籠之中，不知道蘇淵這一招能夠堅持多久。
就連蘇淵自己也不確定，畢竟是第一次釋放的招數。
過了一會兒后，在蒂薩浩瀚星力的催動下，迸射的千道金光總算是觸及到了銀籠的本體。
大量的不幸之力以聖光為媒介湧上銀籠，「咔咔咔」的聲音響起，銀籠寸寸崩碎，蒂薩也總算是掙脫了束縛。
蒂薩卻是神色微冷，雖然破開了這銀籠，但自身的星力消耗可不小……
而不待蒂薩過多喘息，展開天神霸體的蘇淵就已經縮地成寸踏至其跟前，揮起右手一拳將之從金色的聖光中砸了出去！
「嗯？」
蒂薩感覺這一拳力量雖強，但卻並沒有多少傷害。
而隨後，蒂薩便察覺到了什麼，猛一抬頭卻發現一根黑柱暴射而至壓在頭頂。
童雪兒手捏印訣：「六合咒·鎮魔柱！」
霎時間，一股驚人的恐怖壓力落在蒂薩身上。
這壓力並沒有什麼實際傷害，卻是讓人難以動身！
「先前的封印之術，居然這麼快又能催動了嗎？」
蒂薩抬頭看著前方面色發白、眼中血絲密布的童雪兒，心頭微驚。
還沒來得及有所動作，「嗖嗖嗖……」數根黑柱接連落下，頓時將蒂薩鎮壓至海底！
蒂薩身後的幸運光輪大盛，黑色翅膀亮起，大量不幸衝上四根黑柱。
「還想破壞混元珠？」童雪兒冷笑一聲。
規則之力或許極其玄妙、變態，可蒂薩畢竟只是灼陽級，本身能級有限。
要是偽聖器的話，還真有可能被蒂薩破壞了，但混元珠可是封印的聖器！
但想要破壞聖器，無疑是異想天開！
果然，蒂薩也發現根本無法破壞鎮魔柱絲毫，便換了種方式，洶湧的幸運作用在自己身上。
以此刻童雪兒差到極點的狀態，加上混元珠的能量消耗不少……
哪怕蒂薩沒有泰格那一身巨力，沒過多久，身外的封印也有些微微晃動起來。
「封印不住。」
蘇淵已經知道，憑如今童雪兒的狀態封不住蒂薩。
不過……蘇淵看了一眼遠處隱隱泛起些許光華的定脈柱。
「定脈柱似乎要完成了，到時憑藉龍脈，龍級定脈柱倒是可以展開接近王級的防禦屏障……」
所以，只要堅持到定脈柱完成即可。
感受了一番自己體內的狀態，蘇淵按住琉璃天青，收回了華天都和相柳九嬰。
「嗖嗖嗖……！」
又是一會兒過後，封印破開，六根混元珠所化的黑柱逆飛而出。
蒂薩也緊跟著衝天而起，眼中眼中寒光浮動俯瞰著巡天司眾人。
「那麼，現在你們又怎麼應對呢？」
身後六翅一振，蒂薩便已經縱身殺來！
童雪兒神色凝重，姜嵐、楊明等人一時更是感到有些束手無策。
而蘇淵身外天神霸體靈光流轉，揮起妖刀、天青雙劍直接晃身殺了過去。
「噹噹當！」
三劍瘋狂夾擊，蒂薩只攻不守。
而蘇淵雙劍在手，一邊抵擋蒂薩的劍擊，一邊揮劍連砍。
沒有太多忌諱，除了不砍要害之外，蘇淵該斬就斬！
「嗤嗤嗤……！」
不過一會兒，就有眾多傷口通過反傷出現在蘇淵身上。
但憑藉先前童雪兒的試探，這些傷勢果然有防禦減免！
蘇淵身外天神霸體靈光流轉，防禦驚人，倒還能扛得住這些傷勢。
與此同時……
「天青！」
蘇淵心念一動，左手握著的琉璃天青光華大盛，濃郁的生機自劍上流出，飛速治癒著自己身上的傷勢！
蒂薩眉頭皺起：「這偽聖器，不但能操控死人傀儡，居然還有這般強的治療能力！」
蒂薩早就注意到了這把充滿生機的長劍，先前就幫童雪兒斷肢重生，而後還治好了楊明和華天都。
這般效果簡直比超速再生還要恐怖，完全不在自己持有的封印聖杯之下！
封印中的聖杯，也就是能從其它信徒那裡抽回福佑與信仰之力並轉化成幸運而已，對尋常人可沒有太大作用。
蒂薩有幸運光輪的免傷，而蘇淵天神霸體減傷和琉璃天青的治療。
雙方你來我往一陣正面的高速交擊，劍氣縱橫、靈光迸射！
一時之間，蘇淵卻是隻身擋住了蒂薩！
楊明、田慧等人看得目瞪口呆，只感覺蘇淵生猛無比，渾身飆血的情況下居然還隱隱壓制住了蒂薩。
但眾人也知道，沒那麼簡單。
免傷，和受創恢復是兩碼事。
前者就沒有受傷，後者是瘋狂治療修復，一直這麼下去對身體元氣可不好。
再者，琉璃天青的確很強，卻也不像本就是容器的封印聖杯那般，事先存儲有大量的能量。
哪怕蘇淵已經提前收回了華天都和相柳九嬰，一番劇烈的交手過後，蘇淵也感覺天青劍上流淌的生機微弱了不少。
「看來，你這把劍快也堅持不了多久了。」蒂薩緩緩開口。
而蘇淵眼中微凝，知道不能用這種方式來硬拼了。
就在這時，海面劇震，洶湧的浪花翻騰起百丈之高，一束龍形光柱衝天而起。
「定脈柱，成了！」
童雪兒、田慧等人都是眼中一亮。
而蘇淵也是眼中微動，這樣的話，不管如何，這條龍脈倒是佔下了。
「既然龍脈已定，那今次，便到此為止吧。」
蒂薩看著衝起的靈光，眼中微凝，環視了眾人一番后，身後六翅一振當即化作一團聖光往北方撤退。
眾人眉頭皺起，一時也不確定到底要不要追上去。
雖然蒂薩可以通過聖杯汲取幸運，但一番圍攻之下，他星力的損耗怕是也不小。
這般對手，就這麼放他走可不是什麼好事。
不過現在，童雪兒狀態極差，而楊明、何仙隱等人此刻也受傷不輕，再加上定脈柱還要照看……
蘇淵道：「諸位護著定脈柱，我去看看。」
蘇淵腳下一步踏出，當即縮地成寸追了上去。
實際上，蘇淵手中還有一張能夠剋制蒂薩的牌——那便是神禁！
越是精密的器物，越是容易因為某些零件的損壞而出現故障。
對於蒂薩來說，無限的免傷+反傷，這般強大的能力，其中極為關鍵的一環，便是來自封印聖杯的無窮幸運。
神通級的神禁，不說能不能徹底壓制住蒂薩的命運之力，但至少可以阻斷其對星器的操控！
那麼，自然便能設法去斬殺他。
只是，隨著神風、神火沉寂，不但虛邪顯聖和歸墟之約難以使用，就連需要藉助高等能量施展的神禁也大大受限。
雖然自己可以藉助融靈望神與冰瞳合體，進而藉助萬化玄冰使用此術。
只是僅有玄冰的話，也不知效果如何，這般操作實在太過勉強。
蒂薩化身為光，速度極快。
而蘇淵縮地成寸，配合空間之門卻是比他更快！
好一會兒過後，蘇淵身形一晃便出現在蒂薩身前，抬起妖刀來一劍斬下。
「嘭！」
銀光暴漲，蒂薩當場被崩退了數步。
「看來，你是想阻止我？」蒂薩抬眼看向蘇淵，眼中隱約寒光閃爍。
蘇淵微微點頭：「總得試試。」
蒂薩眼中微凝，實際上正如蘇淵所想，此刻自己的星力已經消耗過半。
對方能夠跟伍德一樣不斷從隨身空間中吸收星力，眼下自己能力剛剛進化，倒是沒必要與之對耗……
而且，這次自己本身目標，本就是要從泰格身上拿回幸運提升能力。
蒂薩思索之間，蘇淵已然緊握長劍就要持劍殺出。
可忽然之間，蘇淵卻是感覺到了一陣強烈至極的危機之感！
一心無塵之下，似乎有什麼快到極致的東西進入到自己全知視界的感知當中，蘇淵毫不猶豫地微微側身！
「嘭！」
下一刻，一道擊穿一切的星流之光倏然從蘇淵身側掠過。
蘇淵看著左肋處，連防禦驚人的天神霸體都幾乎被打碎，肋下皮開肉綻、些許血水飛起！
而這一擊，本來是要打向蘇淵心臟的！
「這是？！」
蘇淵瞳孔驟縮，當即展開遠視朝著星光所來之處望去，卻依舊沒能探查到發出這一招的人。
而蒂薩見狀，卻是嘴角微勾。
「這麼快就到了嗎，倒是比我預想中要快上一些……史黛拉。」
「【星星】史黛拉嗎……」蘇淵眼中微動。
根據巡天司最新更新的情報，聞人鳳就曾遭遇過【星星】史黛拉。
對方似乎有著超遠距離、超強貫穿性的攻擊能力，殺傷力極強。
此刻，有史黛拉「架槍」，蒂薩便也不慌不忙了。
抬頭看著蘇淵，蒂薩道：「朱雀御蘇淵……希望下次還能夠再看到你，可別被其他人殺了。」
說完，蒂薩身形一晃，再度化作一模金光朝著遠處縱掠而去。
蘇淵雙眼微微眯起，看著蒂薩迅速消失在視野盡頭，卻並沒有繼續再追。
一來，蘇淵能夠清晰地感受到，自己已經再度被【星星】鎖定。
二來，自己先前與【世界】、【月亮】大戰，此刻倉促趕來本就並非全盛狀態。
再加上神禁等技能還沒展露給蒂薩，不如留待下一次，再伺機斬殺對方。
不過……
蘇淵眼中銀光流轉，無量之流匯聚在雙眼之中，霎時間，視野中的空間猛然扭曲收縮起來。
沒過多久，蘇淵的視野就追上了蒂薩，並繼續向前……直到上百裡外，看到了一個端著十字星水晶大槍的嬌小少女。
「【星星】，史黛拉么……」蘇淵眼中閃爍。
而史黛拉化作十字星的雙瞳也對上了蘇淵的目光，知道蘇淵看到了自己，不禁微微皺了皺眉。

隨著蒂薩撤離，蘇淵也返回到龍脈之處。
龍級定脈柱的星力屏障已經張開，以龍脈為能源，能級幾乎接近實力展開的王級。
此刻，大戰結束。
眾人一邊休養，一邊等待著定脈柱內的各種功能陸續啟動。
尤其是童雪兒，在此戰初期田慧等人應對鮑勃、卡莉二人的時候，幾乎相當於一人對抗兩位真理騎士了。
本就受傷不輕、消耗巨大，後來更是對上了升級版的蒂薩，早就有些扛不住了。
「可惜，石次席……」
田慧望著海面石城隕落的地方，不禁有些神傷。
石城，可是玄武御的老人，與田慧一同共事好幾十年了。
此次，也是為了幫助自己，而被暴怒的泰格生生砸爆！
姜嵐走到旁邊，俯下身來拍了拍田慧的肩膀，以示安慰。
蘇淵用琉璃天青替何仙隱治好傷勢，見得田慧的模樣，也是有些唏噓。
「明天和意外，不知道哪一個先到來。」
自己踏上星卡師之道以來，雖然險事頗多，但無論是自己，還是身邊之人都還沒有出什麼大的意外，並沒有經歷過生離死別。
要是冰瞳、軟軟、楊逸風等人出事……想來自己也絕不會好受。
但災劫之中，無論是誰，都是說死就死。
想要避免，唯一能做的，便是提高自身的實力以便有更多力量抗衡災劫。
「對了，這條龍脈，上面會給誰？」姜嵐好奇問道。
何仙隱思索著道：「按照目前的順次，除開真君外，應該是：
青龍御的秦臨江次席；監軍司炎廷禁軍的王鑫；已經隕落的白虎御林皓次席……
這麼看來，秦次席了這次肯定能夠成王了。」
蘇淵聽著也沒多想，這暫時與自己沒太大關係。
別說真君，哪怕是跟田慧、何仙隱等人比起來，自己的功績也遠遠不足。
畢竟，他們可都是在巡天司效力無數年了。
而自己，不過才三十多歲，加入巡天司滿打滿算十年出頭，成為灼陽更是只有三四年而已。
要想超車，除非有什麼意外，只能在災劫之中立下大量功績了。
此次斬殺【世界】和【月亮】，支援童雪兒等人成功佔領龍脈，倒算是大功一件……
「接通了！」
這時，定脈柱操作台前，田慧眼中一亮，通過龍級定脈柱成功與大炎的星力技術信息網建立了聯繫。
眾人聞言，全都抬頭看去。
中部九個龍脈之象的地區，牽一髮而動全身，一旦開始，那麼所有星脈也將先後凝聚。
眼下過去這麼久，也不知道其餘幾處龍脈之象的地點怎麼樣了。
不過不管怎樣，自己等人都沒辦法去幫忙了，只能看看是什麼情況。
田慧查看著信息，道：「司內預測沒錯，果然一共有三條龍脈，分別在西部沙漠，我們地中海和東邊的雪霧森林……
另外，青龍御夏侯真君那邊，和秦臨江次席一起，重創了【高塔】和【正義】，其中【正義】更是直接被廢掉了星海！
早在幾個小時前，夏侯真君他們就已經先我們一步佔下了龍脈！」
「好！」
眾人眼中一喜，不愧是夏侯真君，不愧是整體實力最強的青龍御！
再加上自己等人這邊的龍脈，就已經佔得兩條龍脈了。
楊明連忙問道：「雪霧森林那邊怎麼樣？」
東邊區域，正是麒麟御眾人負責的區域。
田慧繼續朝著下面看去，眉頭微皺：
「雪霧森林，遭遇以【太陽】菲尼克斯為首的三名真理騎士，乃至眾多聖堂騎士的襲擊，似乎是啟光那邊的重點攻擊方向。
現在阮真君帶人撤了下來，孟摘月和公孫武受傷不輕！」
「什麼！」
楊明眉頭皺起，沒想到這般不順。
「重點攻擊一處？」蘇淵目露思索，轉頭朝姜嵐問道，「姜次席，你們在東邊雨林有遇到敵人？」
姜嵐搖了搖頭：「只是遇到了負責探查的幾個灼陽級的聖堂騎士，被我們擊退了，並沒有真理騎士的人。」
「是么……」
蘇淵眉頭皺起，總感覺啟光的人手似乎有所不足。
就算地中海這裡的安排，就是為了讓蒂薩能力圓滿，那西邊沙漠那邊應該能夠派去更多人手才對。
畢竟，啟光可是有22名真理騎士，就算沒有全部上中部戰場也還綽綽有餘。
「作為敵對的雙方，如果我方遭遇不幸……那便意味著，同樣會有不幸降臨在你們身上。」
忽然間，蘇淵想起了蒂薩先前說的這番話，心中沒由來地升起幾分不妙之感。
會不會，蒂薩所說的不幸，不是指先前的戰鬥，「你們」也不是指場中的自己等人，而是……
整個大的戰局！
「嗯？！」
就在這時，田慧忽然面色大變地驚呼了一聲，瞳孔震顫，雙唇顫動似乎陷入了極度的震驚當中。
蘇淵等人抬頭看去，俱是心頭一凜。
「怎麼了！」
田慧看著定脈柱：「南宮……南宮真君……」
姜嵐心頭一跳，連忙起身問道：「南宮真君怎麼了？！」
「他死了！！」
霎時間，所有人均是瞳孔驟縮，而姜嵐更是面色一白，獃滯在了原地。
南宮離……死了？
蘇淵心中也是翻江倒海，腦海中頓時浮現出那個溫潤如玉的男性。
朱雀御的真君，那位實力強大、行事有度的南宮真君，就這麼死了？！
蘇淵倒吸了一口涼氣，也有些難以置信。
「滴滴！」
而這時，通過激活通訊系統的定脈柱作為媒介，巡天黑卡也已經有信息傳來。
蘇淵當即取出巡天黑卡查看起來，青龍御成功佔得龍脈的消息排在第二個，入目之處置頂的便是黑紅之色的訃告——
【朱雀真君，南宮離，陣亡！】
蘇淵心頭一凜，當即點開細細查看起來。
根據通報，南宮離與方元一同獵殺真理騎士，而在擊殺【戀人】與【倒吊人】之後遭到真理秘社重兵伏擊。
南宮離被持有封印聖器聖杖的【魔術師】卡倫與【惡魔】柳洞明圍攻。
而方元真行解放反殺掉掌握刑罰能力的【審判】、重傷【死神】之後，也沒來得及幫到南宮離。
最終，重傷的卡倫帶著柳洞明以空間之術逃走，而方元也只能先行撤退，急速返回了大炎。
「原來，蒂薩所說的幸運與不幸是指這裡……」
蘇淵神色微沉，雙方的人手都是有限的。
既然啟光在龍脈之上處於劣勢，那麼其餘地方自然動用了更多人手要拿下某種優勢！
「雖然四名真理騎士一死三傷，但兩大真君卻是一死一傷……還有，柳洞明。」
蘇淵雙眼微眯，想到了從灰界之中走掉的柳洞明。
朱雀御的叛徒，居然成為殺死了朱雀真君的元兇……
蘇淵扭頭看去，卻見姜嵐眼底有些泛紅。
據說柳洞明叛逃之前，雖然性格頗為冷淡，但也是面冷內熱完全看不出異常，與作為次席的姜嵐關係不錯。
曾經的朱雀御前三席，一人叛逃一人死，要說打擊最大的……無疑就是姜嵐了。
蘇淵搖了搖頭，起身道：「司內傳來召令，現在龍脈已經佔下，等到諸位恢復之後，我就要和姜嵐率先返回了。」
何仙隱道：「方真君受傷不輕，我也要儘快趕回去處理一些事務。」
「好。」童雪兒點了點頭，正色行了一禮，「此次，多虧有蘇三席，還有諸位及時支援了過來。」
田慧也跟著道：「多謝諸位！」
蘇淵回了一禮：「童真君客氣了，既是同僚，責無旁貸。」
何仙隱和壓下心緒的姜嵐也點了點頭。
只有楊明神色變幻，心中頗為複雜。
一來，此次自己雖然及時趕到，但起到的作用有限。
之前還不太覺得，但龍脈之爭一起，才知道宗門之外、南北之間，居然還有這麼多高手！
無論是敵方的蒂薩，還是與之抗衡的蘇淵、童雪兒，都實力驚人！
二來，巡天司眾人之間的合作與信任，以及臨陣應變的能力，都是隱宗當中所沒有的。
畢竟，絕大多數人才都被大炎吸收走了，四大隱宗可不像南大陸的宗門那樣，開枝散葉弟子眾多。
等到童雪兒等人恢復了大半天，蘇淵和姜嵐便一同快速離開了……
許多天後。
大炎帝都，炎廷。
蘇淵和姜嵐剛一回來，就接到了朱雀殿的傳令，方青霄已經在殿內候著了。
進到殿中，除了方青霄外，林墨也在場中。
殿內頗為安靜，方青霄似乎有些出神。
就連蘇淵和姜嵐走上前來，方青霄都還沒太回過神來。
「御座。」
蘇淵與姜嵐躬身行了一禮。
方青霄眼中微動，看向下方的蘇淵二人，點了點頭：「你們回來了。」
「完成任務，順利歸來。」蘇淵和姜嵐恭敬地回了一聲。
蘇淵本來以為，因為南宮離的死，方青霄可能相當震怒，面色森冷。
而作為掌管一御的王級高手，此刻，方青霄面上並沒有表現出什麼明顯的情緒。
若不是剛才進來時，方青霄面上那明顯的失神，蘇淵恐怕還真以為方青霄不甚在意了。

方青霄看著蘇淵，問道：「按照玄武御童雪兒發來的信息，蘇淵你斬殺了真理秘社的兩人？」
蘇淵點頭應道：「在戈拉山嶺遭遇了【世界】和【月亮】並將二人斬殺，當然，這其中還有何次席的協助。」
「不錯，不錯……」方青霄笑了笑，大為欣慰地讚揚道，「如此一來，死在你手裡的真理騎士，就已經有四個之多了！」
姜嵐忍不住問道：「御座，南宮、南宮真君他當真……？」
方青霄面上的笑意一滯，揉了揉眉心，點頭道：「沒錯，南宮他……陣亡了。」
姜嵐面色微白，聽到方青霄開口，心中的最後一點期望也隨之破滅。
方青霄看著姜嵐，出言安慰道：「災劫之中，人人都可能死亡。
如今還只是地劫的龍脈之爭。之後的劫數再起，就連我等也同樣有隕落之險。
姜嵐，你也莫要過多神傷了。」
「是，御座……」
方青霄看著下方三人，翻手取出了一枚黑底金邊的朱雀令牌。
不是別的，正是朱雀真君之令。
「時值地劫，朱雀御內不可沒有真君，如今南宮陣亡，今日便再擇選真君。」
方青霄的目光掃過姜嵐和林墨，最終落在了蘇淵身上。
「那便交給你吧，蘇淵。」
「這……」
蘇淵雖然心中也有所預料，不過真到這一步時，還是略有些遲疑。
其他不說，還有姜嵐在前面。
自己無論是資歷還是年齡，都差得不少。
姜嵐也明白蘇淵的顧忌，並未多加遲疑，道：「星卡師實力為尊，蘇三席連斬四名真理騎士，實力強絕，我沒意見。」
林墨也是點了點頭：「蘇三席很合適。」
方青霄走了下來，拿起令牌對蘇淵道：「災劫當中唯才是用，你雖年輕、進入司內不過十年，但天賦驚人，行事更是每每讓人滿意。
真君之位我意於你，蘇淵，你……可願接下？」
與次席、三席不同，大炎真君，當真就是大炎王下的巔峰了！
而如今正逢地劫，登臨真君更是基本上意味著可以成王。
但這都不是重點……
就權力來說，蘇淵也不需要太多的權力，即便需要人手做一些事，自己青冥宮還有眾多人手可以使喚。
至於王級之位，哪怕沒有真君的保障，蘇淵也有不小把握能夠在地劫之中爭取到一條龍脈。
而一旦接下真君的位置，權力加身的同時，便要擔起巨大的責任！
到了這個地步，就真的是國之棟樑了。
不止要對自己、對朱雀御負責，更是要對巡天司、乃至整個大炎上下負責！
三十之齡，擔得起嗎？
心念電轉之間，蘇淵眼中一定，躬身接下了朱雀之令。
「承蒙御座賞識，屬下責無旁貸！」
蘇淵雖然年輕，雖然殺人無數，雖然行事手段也不拘正邪……
但在大是大非面前，始終沒有半點猶疑。
眼下災劫連起，戰事頻發，正是大炎急需力量的時候。
自己作為土生土長的大炎人，既然有這份力，自然不容推卻。
「好！！」
直至此刻，方青霄面上總算是再度浮現出幾分笑意。
手中戒指一閃，方青霄又取出了一件朱雀黑底的大氅，「呼哧」一下親手為蘇淵披上了。
蘇淵就要行禮，卻被方青霄扶住了。
方青霄道：「巡天司是武力機構，講究效率，沒有那麼多繁冗的禮節和儀式。蘇淵，現在，你便是新任朱雀真君！」
蘇淵恭聲應下：「是，御座。」
旁邊的姜嵐、林墨俱是行了一禮：「蘇真君！」
方青霄看著林墨，道：「三席的位置空出，由林墨補入朱雀御擔任，也歸你調度。」
蘇淵眼中一亮，從上次鴻蒙界之時就知道林墨實力不凡，是個跟在方青霄身邊的低調高手。
再是叮囑了一番過後，方青霄一抬手，面前景色變化，再度化作了之前見過的烈焰領域。
蘇淵問道：「御座，這是……？」
方青霄道：「你全力使用魂之力看看。」
蘇淵聞言，當即抬起雙手，洶湧銀光匯聚而來，展開了殺傷力最強的空神玉。
「轟隆隆……！」
隨後，蘇淵又將縮地成寸、畫地為牢以及剛剛掌握的「銀籠」等逐一施展了出來。
方青霄看過，眼中微亮：「能到這種程度，你距離真形解放也只有一步了吧……看來你此次收穫匪淺。」
蘇淵道：「與擅長使用真行解放的高手對戰，感悟頗多，尤其那真理秘社的【伍德】也是空間系星卡師。
再加上之前太過依賴神風、神火的力量，現在兩種力量沉寂下去，反而讓我對於魂之力的掌握更加深刻。」
「難怪了，我的確從你身上看不到神火的痕迹的了。」方青霄點了點頭，隨後又看向姜嵐，「姜嵐，你也快了吧。」
姜嵐微微點頭：「卡在這一步三十幾年，閉門冥想沒有太多進步，自地劫以來反倒是感悟頗多。」
方青霄道：「災劫也不只是劫難，同樣也是機緣與氣運，這種時候，往往會有很多天才接連湧現。
真形解放上的修鍊，就是加強與魂卡的深層溝通，外人也幫不上什麼。
此役一過，龍脈接連誕生，怕是又會有不少行動，希望你們二人能夠早日勘破。」
「是！」蘇淵等人全部應下。
「另外……」方青霄的聲音忽然冷了下來，「柳洞明！」
一絲冰冷的殺意從方青霄身上倏然閃過，頓時讓蘇淵等人心頭一凜。
方青霄翻手之間，取出了一枚符篆。
「這是白虎御的宇文御座設法捕捉當初柳洞明魂燈的『痕迹』所煉製的追獵符，如果柳洞明在附近便能發現他。」
方青霄將追獵符交給蘇淵，冷聲道：「此人，必須由我們朱雀御自己了結，那便交給你們了！」
蘇淵接過：「定然不負御座所託。」
「好，那便下去吧。」
方青霄揮了揮手，隨後便轉身朝著殿上走去。
蘇淵幾人躬身一禮，隨即便退了下去。
場中只剩下方青霄，坐在主座之上，看著左側下手空蕩蕩的位置。
最終，方青霄暗嘆了一聲，搖了搖頭……
「恭喜蘇真君，登臨真君之位。」從朱雀殿出來，林墨開口道。
蘇淵搖了搖頭：「臨危受命罷了，若非南宮真君隕落，我本無意此位。」
這位置對於蘇淵來說並非必要，而且，也必然不會呆得太久。
說起南宮離，林墨也是嘆了口氣。
而旁邊的姜嵐更是情緒低落。
林墨見狀，壓低聲音道：「此刻最難受的，應該還是御座大人了。
南宮真君實力出眾，天賦超群，行事穩重而又積極，還是跟御座一樣的火系星卡師。
從很早開始，御座就一直將南宮真君當作接班人乃至關門弟子培養……
若是南宮真君順利度過此劫，於地劫之中登臨王級，今後上千年還能與御座共應後續之劫。
沒曾想，龍脈剛起，地劫才剛至重要關頭，南宮真君便英年早逝……哎，這就是災劫啊！」
姜嵐一怔，也是反應過來，意識到方御座本就已經足夠難受了，還要反過來安慰自己……
「柳洞明……遲早要殺了他！」姜嵐聲音冰冷到了極點。
「會的。」蘇淵拍了拍姜嵐的肩頭，「我會幫你，親手殺了他。」
……
從朱雀殿離開后，蘇淵返回自己的房間。
此次龍脈初爭，己方三中佔二，算是小優。
並且斬殺了【世界】、【月亮】、【審判】，廢掉【正義】，重創【魔術師】、【死神】、【惡魔】和【高塔】……
總體來說，幾位真君戰力驚人。
可惜，也付出了南宮離、石城等巡天司高手的性命，而童雪兒、阮經綸、孟摘月等人也受傷不輕。
「除此之外，真理秘社，倒是真有幾個超級高手啊……」
蘇淵眼中微動，不禁又想起了蒂薩。
除了無敵的幸運之力外，蒂薩作為五大家族中的超級高手，劍術頂尖，所掌握的技能也強橫且全面，而且還持有封印聖器聖杯。
「根據如今司內的情報，真理秘社有四件封印聖器，分別是劍、杯、杖、硬幣……
聖劍在【太陽】菲尼克斯手中；
聖杯在【命運之輪】蒂薩手中；
神杖在【魔術師】卡倫手中；
那麼現在，就剩一件神之硬幣了……」
蘇淵目露思索，蒂薩的實力自己親身領略過，那卡倫能聯手柳洞明殺死南宮真君，也可見一斑。
而且，【世界】曾說過，只有「卡倫」曾進入其最後的終極獄間。
這般看來，持有封印聖器的四人，十有八九是真理秘社中最強的四人。
「不過，不管敵人如何強大，唯有一點是沒有錯的……那便是提升自己！」
蘇淵心念一動，放出冰瞳和軟軟。
「冰瞳，軟軟，接下來我要進青冥界閉關，司內如果有要事你們便喚醒我。」
「嗯……」
「主人放心！」
洛冰瞳和軟軟也都知道蘇淵是要領悟真形解放了，都認真地點了點頭。
蘇淵叮囑了一番后，便返身回到青冥界了……

