除了伍德磅礴的星力外，蘇淵也明白了，為何只有最後的風雷冰三種獄間合而為一。
因為除了這裡的根空間「終極獄間」之外，其餘每一次子空間的融合，似乎都額外要一條虎脈作為支撐。
「真是厲害……」
蘇淵心中多了幾分明悟的同時，也不由神色微凝。
即便質變大於量變，但如果能夠在技能當中更多地利用星力，所發揮出來的效果也必然更強。
更何況……這還是一個擅長使用複合技能的對手！
而這時，蘇淵卻是察覺到了什麼，不禁皺了皺眉。
「這星力，吸收不了嗎？」
「呵，發現了么……」伍德笑了笑，「這是我完全掌控的空間，所以……只有我能吸收此處的星力。
即便是像你這樣的高手，能夠闖過前面六方獄間進入此地，可一身星力，也早已經耗去了七七八八了吧？」
正如伍德所說，蘇淵一身星力的確是已經耗去了七七八八。
不止如此，剎那無量也已經用過，而其餘各種手段更是幾乎全部暴露了出來。
此刻，對於伍德來說，彼竭我盈，以完滿之身對陣狀態殘缺、手段盡出之敵，當真是立於不敗之地！
不過很快，蘇淵卻是想到什麼，眼中微動。
實際上，自己這邊倒也並不是狀態殘缺、手段盡出……
再者，自己都被王級追殺過了，這種逆風場面根本算不上什麼。
蘇淵輕笑一聲，翻手取出軟軟放置於肩頭。
「軟軟，補魔！」
「是，主人！」
吞噬之力逆向展開，浩瀚的星力頓時往蘇淵身上傳輸而來。
「嗯？能夠補充星力的御獸？」
伍德當然不會放任蘇淵恢復，眉頭一挑，抬起手來指向蘇淵：
「風火雷，無間地獄的神罰之矢！」
隨著伍德開口，風火雷三種元素高速在其跟前融合匯聚，頃刻間化作一根強橫無匹的三元素之矢朝蘇淵暴射而去！
蘇淵抬手握住妖刀，略一蓄勢后太虛劍氣迎面斬了過去。
雙方轉瞬交擊，靈光碰撞，略一僵持過後各自崩碎。
洶湧的風火雷三系元素交織共鳴，餘威驚人，迅速壓倒劍氣余勁朝著蘇淵繼續衝來。
蘇淵眉頭微皺，抬手之間無量屏障展開，這才擋住了餘波。
而下一刻，腳下水元素、土元素瘋狂涌動，轉瞬之間便有一座巨大神殿拔地而起。
隨後水結冰，土化岩，便將這神殿變得堅不可摧！
「水地冰，囚禁惡魔的罪孽之殿！」
見此術困住蘇淵，伍德頓時眼中一亮。
神殿內的人會受到壓制，而自己則是能夠在外間，不斷施展所有技能，且通過罪孽之殿必定會命中對方！
伍德雙手結印，猛然合十：「水與地，造物之主的同協律調！」
伍德左右水土匯聚，高速涌動，轉眼便如同黏土造人一般化作兩具符文流轉的伍德分身。
伍德手中印訣不停，身外再次有地火風三種元素劇烈盪開。
而與此同時，其左右的兩具分身竟也同步抬手結印，身外散發出與本體一樣的強橫波動！
「地火風，毀滅之龍的熔岩風暴！」伍德與兩具分身俱是雙手一拍。
下一刻，罪孽之殿內接連響起三道嘹亮的龍吼聲，隨後一陣接一陣的毀滅波動從其中傳來。
「三重熔岩風暴，這樣一來就連那御劍防禦的技能也只剩一次了吧……」
一下施展了這麼多強橫術法，就連伍德體內星力的迴轉也有些跟不上了，當即溝通星脈。
幾個呼吸之間，洶湧的星力自虛空中衝出，幾乎不用煉化便輕易化作自身星力！
隨後伍德雙手結印，身外眾多元素衝起，便要施展新的術法。
可就在這時，一陣霸道而灼熱的氣息自罪孽之殿中升起。
「這股波動……似乎是真形解放？！」
伍德瞳孔一縮，雖然此刻蘇淵突破了三陽境，但按照情報，對方應該還未領悟真形解放才是。
而下一刻，罪孽之殿上火光連閃，數道赤光如同蛛網一般交錯出現在神殿牆壁上。
「轟！」
一聲爆響，罪孽之殿當場爆開一個灼熱無比的大洞！
「什麼！」
伍德瞳孔微縮，看著洞口處一身殘缺道袍、渾身枯黃乾瘦，手中提著焦黑殘劍的華天都。
「原來是他？這真形，好恐怖的壓迫力！」
而這時，華天都握緊殘劍，雙腿微屈。
霎時間，伍德只感覺一股強烈至極的危機感自心頭泛起！
「水冰潮汐，瞬息千里的無限之冰！」
伍德雙手結印，一身磅礴的星力衝天而起，無窮水光如同潮汐般以自身為中心瘋狂盪開。
而緊隨其後，所有水都在頃刻間化作了堅硬無比的寒冰，幾乎是一瞬間便將華天都都包裹住了！
華天都低垂的雙眼之中赤焰升騰，手中焦黑殘劍上火光一現。
一瞬之間，整個空間似有無窮高溫一閃而逝。
下一刻，自伍德身外瘋狂擴散的水與冰就如同幻覺一般驟然消弭於無形，甚至連一丁點的水汽都沒有留下！
因為所有水元素，全都在燼燃瞬間爆發的高溫之下全數蒸干！
伍德驟然瞪大了雙眼，口乾舌燥，甚至連自己身上的冰水元素都被壓製得絲毫無法離體而出！
駭然之餘，伍德心念一動，大量土元素從身外翻湧而起。
「結成土遁，三重……！」
「嗤！」
不待伍德說完，一道赤影便已經錯身斬過！
伍德瞳孔一縮，整條左臂都被削飛了起來。
「風雷遁！」
伍德已經沒法優哉游哉地施術了，身外風雷齊喑，當即朝著後方暴射退開。
然而這時，卻有一陣無量之力出現在伍德身後，限制了他的退路，卻是蘇淵也出手了。
但與此同時，卻有兩重岩牆接連降下，正是伍德召喚的那兩個分身所為。
原來，不只是完全與本體同調，這倆分身自己也可以獨立施展技能，雖然看上去弱了些許。
伍德神色沉凝，也知道必須限制住華天都，心念電轉之間就已經有了打算。
「火雷土，哈迪斯的沉睡魔咒！」
身上暗光流轉，幽焰、邪雷、冥土三重符文略一閃爍，頓時又沉凝了下去。
而轉眼之間，華天都便斬破兩堵鋼鐵岩牆沖至伍德近前！
伍德目露驚愕，雙手之間四色元素涌動。
「地水火風雷冰，破滅魔龍的元素之盾！」
霎時之間，六種強橫的能量化作漩渦自伍德身外糾纏盪開。
不是別的，正是先前三元破滅龍的元素湮滅之盾。
六系元素，甚至比三元破滅龍還要多出足足三種，連帶著威能也比剛才三元破滅龍所施展的還要強出一倍不止！
元素之力如同光能磨盤，頓時颳得華天都身上出現大片傷口。
然而華天都直接展開天神下凡，霸體靈光護體，手起劍落一劍精準斬下。
燼燃之下，整個元素之盾只是略一僵持，便如同豆腐一般被切開！
「什麼！」
伍德瞳孔一縮。
雖然有所準備，但既沒想到華天都還有天神霸體，也沒想到對方一劍的威能如此恐怖！
二尺殘劍落下，伍德頓時被從上至下切成了兩半。
蘇淵緊緊盯著伍德的屍體，隱約間覺得太容易了。
而就在這時，伍德屍體上靈光流轉，幽焰、邪雷、冥土三種力量涌動，一個巨大的死神虛影頓時從伍德屍體上衝起，張開只有骨頭的雙臂，朝著華天都擁抱而來。
華天都就欲退避，但已經觸發的詛咒卻是無法避開，轉眼便被死神虛影湧入懷中，頓時一動難動。
而伍德的屍體上，四色元素匯聚，靈光一盛間斷成兩半的身體再度合而為一，傷勢盡去，就連星力也恢復如初！
「地水火風，造物之主的永生奇迹。」
伍德看著被死神虛影牢牢抱住陷入強制沉睡的華天都，嘴角勾起，緩緩道。
蘇淵雙眼微眯：「替身之術？」
伍德笑道：「沒錯，在這終極獄間當中，我……便是不死的！那麼接下來，星力所剩無幾的你，又怎麼應付呢？」
伍德抬手結印，下方兩個分身也一同展開印訣。
「風雷冰……」
印訣未成，伍德卻忽然感覺一股毛骨悚然之感襲上心頭！
這是？！
而下一刻，伍德身後不遠處竟有一道身形由虛轉實，瞬間從伍德的胸口處洞穿而過，根本無法反應過來！
隨後，黑白亮靈光自伍德身上暴起，化作一個手持黑白短劍的青年。
「何次席。」蘇淵則是眼中一亮。
沒錯，正是一直潛伏的何仙隱出手了！
「該死！是你！！」
伍德緊捂住心臟破碎的胸口，看著前方手持兩把短劍的青年，不禁暴喝出聲。
「呵呵，不會把我忘了吧！」何仙隱朝蘇淵點了點頭，而後便轉過身來冷眼看向伍德，「我倒要看看，你是不是真的不死！」
而很快，伍德身上地水火風四系元素流轉起來。
短短數息，靈光一盛間，竟是真的又恢復了原狀！
「我說了，這是我的世界，在這裡……我是不死的！」伍德俯瞰著蘇淵二人，冷笑了一聲。
何仙隱雙眼微微眯起：「居然真的恢復了？而且連我兩劍之上的毒都清乾淨了！」
看著伍德的神色，何仙隱一時卻也有些拿不準。
「不。」這時，旁邊的蘇淵忽然開口，「何次席，你這一擊作用很大。」
「哦？」何仙隱頗為不解，「還請蘇三席解惑。」
一開始蘇淵也有些不確定，不過隨著伍德再度規避何仙隱的致命一擊，蘇淵已經看清伍德這終極獄間的根源。
「他剛才的技能，並不是沒有消耗，而且還是以虎脈為根所進行的替死之術。」
伍德聞言，面色微不可查地變換了幾分。
蘇淵抬頭看著伍德：「你之前說了那麼多，卻沒有幾句是真話，但唯有一點你沒有說錯，那便是三條虎脈。
三條虎脈，如今已經代你承受了兩次致死攻擊，而最後剩下的這一條，則是你最後的機會了，不過……」
蘇淵眼底銀光浮動：「青冥界！」
轟然之間，一層銀光自蘇淵身外盪開，隨著銀光所至，似有另外一方世界重疊壓在伍德的終極獄間之上。
「啾！」
伴隨著嘹亮的鳳鳴之聲，一頭黑鳳倏然飛出，直接沒入終極獄間的虛空之中。
霎時間，整個終極獄間為之一震，而伍德也更是面色一變。
蘇淵道：「怎麼，是感受到最後能夠替死的那條虎脈都被壓制住了嗎？」
「原來如此。」旁邊的何仙隱聞言，頓時恍然一笑，「蘇三席還真是觀察甚微啊……」
「因為我也是空間系星卡師，對此感知更加敏銳罷了。」蘇淵一邊說著，身外金光翻湧卻是直接展開了時光倒流。
一身星力與精神力轉眼恢復了不少，而更重要的，蘇淵眼中再度有銀光急速匯聚！
伍德見此，眼底頓時浮現出一陣驚懼。
「不好！那一招神通居然還能用？！」