第一章 星卡世界
大炎國，廣川市。
一月月底，正值冬季。
廣川四中，高三一班四十多人的教室里，戴著眼鏡的班主任楊軍正在講臺上講解著星獸圖鑒模擬卷。
“填空題最后一題，狂暴蜥蜴的六維資質……”
楊軍左手微微放下舉著的試卷，右手扶了扶眼鏡，抬頭看向班里的學生們。
“說起狂暴蜥蜴，最近幾年倒是經常考到。不只是六維資質，它所有的基本信息、以及遭遇時的應對方法等都要掌握，哪位同學來給我們詳細地說一下？”
見楊軍發問，下面的學生紛紛不動聲色地低下了頭。
藍海星上的星獸種類數以萬計，即便高中只是初級課程，所涉及到的星獸也有好幾百種。
這狂暴蜥蜴算是其中比較偏的星獸了，光說六維資質倒還好，可要發散到基本信息和應對方法，那就沒多少人說得全了。
當然，班上也有幾個學生神色篤定，似乎知道答案，卻沒有站起來回答的意思。
不管在哪里，面對課堂上老師的提問，愿意主動回答的學生終究還是少數。
既然沒有人來回答，那就挑一個學生來答。楊軍目光飛速掃過下方眾多學生，看到窗邊時卻不由眉頭一皺。
在倒數第二排靠窗的位置坐著的是一個黑發黑瞳的清秀男生，此時正靜靜盯著桌面的模擬卷，看似認真，可仔細一看，似乎有些走神。
“蘇淵，你來說一說。”楊軍直接叫了這個男生。
蘇淵聽到自己的名字，雙眼一眨，迅速回過神來。
被班主任抽到了？
蘇淵看著講臺上正盯著自己的楊軍，很快意識到眼下的情況，應該是班主任提了什么問題并“幸運”地抽中了自己。
不過自己剛才的確是走神了，還不知道他究竟問了什么。
蘇淵緩緩站起身來，同時雙眼迅速掃過黑板，最末端的一條是“熒光蝶會被檀水木香氣吸引……”
熒光蝶么……
蘇淵目光落在桌上的模擬卷上，迅速鎖定了熒光蝶。
這是倒數第二個填空題，填空題再下面是問答題，而楊軍對問答題通常都是直接講解，不會提問。
既然螢光蝶已經講過了，那么多半是熒光蝶之后的最后一個填空題了，狂暴蜥蜴的六維屬性……
蘇淵心中已經大概有數，腦中閃過狂暴蜥蜴的資料就要試著回答，右側卻忽然傳來了一個低低的提醒聲：
“狂暴蜥蜴的基本信息和應對方法。”
蘇淵聽到這個提醒聲，心中微動，略一思索就開口回答了起來：
“狂暴蜥蜴，普通品質星獸，六維資質：力量E，敏捷F，防御F，體力E，精神F，星力F，是一種體質、力量相對突出的星獸，實力大多在星徒級和青銅級，最多不超過白銀級。
擁有星技：初級狂暴（普通），野蠻沖刺（普通）。
通常生活在森林、沼澤等地區，弱點是尾巴根部非常脆弱，且一旦遭到重創將失去平衡。”
“好，非常不錯！”
聽著蘇淵這么詳細、準確的回答，楊軍皺起的眉頭漸漸舒展開來，還頗為贊賞地點了點頭。
楊軍看著蘇淵，略一沉吟道：“上課集中注意力，就算沒法覺醒魂卡，憑你的文課水平，畢業以后出路也不會差。”
蘇淵應道：“多謝楊老師提醒。”
揮手示意蘇淵坐下，楊軍看著這個完美回答了自己問題的學生，心中卻不由一嘆。
曾經的蘇淵，天賦異稟，高一下學期時就突破到星徒六階，是廣川四中的第一個星徒六階學生，名噪一時，被學校寄予厚望！
可自從他星徒六階獲得啟魂卡之后，卻一直無法覺醒自己的魂卡，導致星力修煉進境緩慢。直到如今高三都過了一半，也才不過是星徒七階。
而那些原本被他甩在后面的學生，在覺醒魂卡之后修煉速度大增，一個個都迅速追了上來，陸續有人踏入星徒七階乃至八階！
“真是可惜啊……”
楊軍也為蘇淵感到惋惜，好在這孩子除了星力修煉之外，其余功課都很優秀，次次文課模擬考都是年級前三。
楊軍收回目光，拿起試卷道：“那么下一道題，問答題……”
坐回座位，蘇淵稍稍松了口氣。
“還真是有些危險，差點就丟人了。”
想起剛才的那一聲提醒，蘇淵扭頭看向右邊。
右邊坐著的是一個看上去十分清爽干練的女生，紅色短馬尾，身體坐得筆直，右手隨意地轉著手中的黑色中性筆。
“沒想到蔣珺居然會開口幫忙。”蘇淵有些意外。
廣川四中有四個星徒班和十五個普通班，四個星徒班中，到目前為止星力等級達到星徒八階的也不過兩手之數，個個都是要沖擊大炎排名前二十星力修行學院的天才學生。
這蔣珺就是其中之一，性格直率又有點冷，加上覺醒了精英魂卡，實力強大，跟班上的女生不太能玩到一塊去，而男生也不太敢招惹她，長期下來，也沒什么朋友了……
蘇淵低聲道：“謝了。”
蔣珺只是面無表情地瞥了蘇淵一眼，就又看向講臺，再沒有什么其它表示了。
“這妹子的性子，還真是冷啊……”
蘇淵搖了搖頭沒再多想，收回目光看向桌面，心中卻是暗暗喚道：“系統！”
眼前略一模糊，一個他人無法看見的半透明面板浮現在蘇淵面前：
蘇淵
等級：星徒七階
魂卡：無
星塵：9
卡牌強化
……
“9點星塵……快了，等到六點鐘下課，應該就能恢復到10點星塵。”
“10點星塵可以加一次點，按照這近一年來的規律，這一次，很可能就是最后一次加點！”
“這一天，我等了太久了！”
蘇淵眼中隱隱涌現出絲絲灼熱與興奮，剛剛之所以會走神，也是因為這個系統。
說起來，自己原本只是地球上一個剛剛畢業沒多久的普通社畜，卻在一年前因為一場意外，穿越到了這個名為藍海星的世界。
這里與地球不同，不但擁有著不下于地球的科技水平，更充斥著一種名為“星力”的超凡力量。
移山填海、改天換地、呼風喚雨、瞬息萬里……地球上那種種只在神話中存在的東西，在這里卻都能夠實現，甚至……比這還要夸張！
只要能夠掌控星力！
在藍海星的歷史中，萬年以前，整個世界都處在各種神話星獸的統治之下。
人類先天孱弱，只能在各種低級星獸的口下茍延殘喘，艱難地維持繁衍罷了。
直到后來，一部分驚才絕艷的人類先賢開創出武裝“星卡”來掌控星力的方法。
就此，先賢們披荊斬棘，逆流而上，斬殺星獸，驅逐異族，開辟疆土，創立國度，一步步崛起，開啟了人類統治時代！
現在，屹立在藍海星東南的大炎國，就是藍海星的最強大國之一。
而這些能夠武裝卡牌、掌握星力的人，則被稱之為星卡師！