「好厲害的聖劍，這般威能都與太虛劍氣相當了！」蘇淵眼中微凝。
眼看著劍光沖至近前，蘇淵當即瞬移閃避，楊明也化作一抹雷霆掠射開來。
隨後蘇淵心念一動，便要再度御使天青四劍殺向蒂薩。
但此刻的蒂薩，「聖劍」與「聖甲」加持下，攻擊防禦悉數大增，一道道劍光不待四劍靠近便將之攔在外側。
這還不止，蒂薩左手高速結印，猛然一下按在身下。
「裁決天使，聖劍之域！」
無數繁奧的符文自蒂薩身下亮起，更有璀璨至極的十字聖光自蒂薩腳下四射而出！
聖光所過，轉眼便有密密麻麻的上千把金色聖劍懸浮環繞在外側，形成了聖劍領域！
「領域技能？」楊明看著四方上下的無數金光耀眼的聖劍，瞳孔一縮。
蘇淵眼中銀光流轉，一心無塵的觀測下，每一把聖劍當中都有極其危險的波動傳來。
這時，蒂薩也再度揮起了騎士聖劍，對著蘇淵和楊明斬了出去。
然而光華一閃，卻並沒有劍光從蒂薩手中的聖劍之上飛出。
「嗯？」楊明頗為意外。
而蘇淵卻是立刻察覺到什麼，提醒道：「後面！」
卻見蘇淵和楊明後方的某把聖劍之上光華一閃，頓時有凌厲至極的金色劍光橫切了過來！
蘇淵當即瞬移離開，而楊明也反應過來，化作一道雷霆從劍光之下閃過。
「聖劍之域，可不只是改變劍光的方位，而且……還能提升劍光的數量！」
蒂薩再是一劍揮出，整個領域各處驟然有眾多聖劍亮起，大片大片的劍光從各個方向傾瀉而出！
「劍返！」
蘇淵眼中一凝，當即召回恩賜輝光閃爍的天青四劍，結成劍網朝著四周飛射而來的聖劍劍光斬去。
「嘭嘭嘭……！」
劍意肆虐，靈光爆裂，劇烈交擊之下，整個領域之中只能看到洶湧翻騰的各色靈光。
上清御劍真訣，當真不愧是萬劍神宗的頂尖法門，攻防一體，妙用無窮，即便是面對威能無匹的領域神通，竟也能護住蘇淵！
不過楊明那邊……就有些吃力了。
「噼里啪啦！」
雷電咆哮的紫青二色雷池劇烈顫動，在一道道劍光之下不斷被撕碎！
在聖劍領域這般恐怖的攻勢之下，常人是絕難完全閃避的。
就連沒有神風的蘇淵都只有以御劍術應對，楊明自然也是一樣。
不過楊明，就沒有神通級的上清御劍真訣以及四把偽聖級別的劍器了。
在一番閃避之後，只得展開星鑾雷池正面對抗聖劍領域層出不窮的大片劍光！
但此刻，蒂薩聖劍幻化，領域展開，還能通過攻擊賦予對手「不幸」……
哪怕楊明的星鑾雷池達到神通級，也無法擋住多久。
倒不是楊明弱……而是蒂薩太強了！
這領域，結合附靈天使，簡單粗暴，對於攻高防低的對手來說簡直天克。
「差不多了！」
蒂薩飛至雷池之上，高舉長劍，四周的眾多聖劍之光齊齊投射劍上。
「天堂一劍，斬！」
劍光擎天徹地，恐怖的金色光柱頓時將星鑾雷池劈成了兩半，當場爆開！
「唔！」
楊明一聲悶哼，雖然避過了這一擊，但也是面色發白受到了不小的反噬。
蒂薩斬破雷池，身形一晃便要持劍殺下。
而這時，卻有一圈銀環驟然將楊明圈在內側護了起來。
正是蘇淵的畫地為牢！
銀光一閃，蘇淵便已經出現在楊明跟前。
「楊三席，他的領域神通太強，得設法將之破開。」蘇淵道。
楊明神色凝重地點了點頭，自然也明白這個道理。
不過要破開這領域，別說有沒有那般強力的技能，就算有也必然消耗巨大，難以再對付這個敵人。
蘇淵直接道：「我能破開這領域，還請楊三席替我拖上片刻，不知可否？」
「嘭！」
這時，前方蒂薩身後黑色翅膀閃動，一劍斬下，蘇淵蓄勢放出的畫地為牢便要有些堅持不住。
楊明見狀也沒有廢話，當機立斷地點頭道：「好，蘇三席儘管施術，我會全力拖住他！」
見楊明應下，蘇淵左手抬起，渾身星力瘋狂涌動，轉眼之間一發銀色的光球便已出現在掌中。
正是空神玉！
楊明能夠從空神玉中感受到急劇暴漲的空間波動，心驚之餘，翻手取出一方雷電棋盤。
盤內十枚棋子栩栩如生，此刻雷光流轉之間全部活了起來。
雷龍咆哮，電虎奔騰，還有象馬蟒猴等各種氣息暴戾的雷獸，赫然是一件偽聖器。
而這時，前方的蒂薩也已經斬破了畫地為牢，一劍揮出大片劍光沖了下來。
楊明眼中一凝，祭起手中棋盤：「十獸雷震盤！」
「吼吼！」
龍吟虎嘯，諸多雷獸自盤上飛起，身形暴漲至二三十米長直接撞破劍光沖了上去。
而棋盤則是在腳下旋轉變大，邊緣處雷網升起如同斗獸場般將蒂薩困在了裡面，甚至連外部的視線都遮蔽了，只能聽到其內「噼里啪啦」的雷電之聲。
一時之間，就連領域之中的所有劍光也全部被楊明牽制走了。
蘇淵頗感意外：「楊三席，還有這樣厲害的寶物。」
本來還打算心分二用，用天青四劍御守諸多劍光，既然這樣那倒是不用了。
蘇淵雙手張開，全力催動體內星力湧入空神玉之中。
時間逐漸流逝，空神玉越來越大，而伴隨著一陣陣雷霆爆開的聲音，棋盤之中的動靜也越來越小……
「嘭！」
又是一聲巨響，棋盤一角驟然崩碎，洶湧劍光宣洩而出直接將楊明崩飛了出來。
而這時，楊明渾身已經劍傷密布，甚至有兩道劍傷深可見骨，看去觸目驚心！
沒有顧忌身上的傷勢，楊明連忙朝蘇淵問道：「蘇三席，好了嗎？」
「好了！」
蘇淵左手一抬，一股空間之力頓時作用在楊明身上。
楊明眼中微動，也沒有抵擋，當場被蘇淵收入了青冥界中。
「空神玉！」
蘇淵雙眼微眯，直接朝著蒂薩丟出了空神玉。
銀色光球所過之處，空間層層碾碎，而只是一個呼吸，空神玉便膨脹了上百倍大小！
蒂薩瞳孔一縮，當即高舉聖劍全力操控領域。
霎時間，整個聖劍領域中的上千聖劍全數亮起，並對著即將爆開的空神玉齊齊斬出！
「轟……！！」
銀色與金色兩股能量如同行星碰撞一般，一聲爆響過後，強烈的光芒頃刻間將場中一切淹沒！