方青霄看著蘇淵，問道：「按照玄武御童雪兒發來的信息，蘇淵你斬殺了真理秘社的兩人？」
蘇淵點頭應道：「在戈拉山嶺遭遇了【世界】和【月亮】並將二人斬殺，當然，這其中還有何次席的協助。」
「不錯，不錯……」方青霄笑了笑，大為欣慰地讚揚道，「如此一來，死在你手裡的真理騎士，就已經有四個之多了！」
姜嵐忍不住問道：「御座，南宮、南宮真君他當真……？」
方青霄面上的笑意一滯，揉了揉眉心，點頭道：「沒錯，南宮他……陣亡了。」
姜嵐面色微白，聽到方青霄開口，心中的最後一點期望也隨之破滅。
方青霄看著姜嵐，出言安慰道：「災劫之中，人人都可能死亡。
如今還只是地劫的龍脈之爭。之後的劫數再起，就連我等也同樣有隕落之險。
姜嵐，你也莫要過多神傷了。」
「是，御座……」
方青霄看著下方三人，翻手取出了一枚黑底金邊的朱雀令牌。
不是別的，正是朱雀真君之令。
「時值地劫，朱雀御內不可沒有真君，如今南宮陣亡，今日便再擇選真君。」
方青霄的目光掃過姜嵐和林墨，最終落在了蘇淵身上。
「那便交給你吧，蘇淵。」
「這……」
蘇淵雖然心中也有所預料，不過真到這一步時，還是略有些遲疑。
其他不說，還有姜嵐在前面。
自己無論是資歷還是年齡，都差得不少。
姜嵐也明白蘇淵的顧忌，並未多加遲疑，道：「星卡師實力為尊，蘇三席連斬四名真理騎士，實力強絕，我沒意見。」
林墨也是點了點頭：「蘇三席很合適。」
方青霄走了下來，拿起令牌對蘇淵道：「災劫當中唯才是用，你雖年輕、進入司內不過十年，但天賦驚人，行事更是每每讓人滿意。
真君之位我意於你，蘇淵，你……可願接下？」
與次席、三席不同，大炎真君，當真就是大炎王下的巔峰了！
而如今正逢地劫，登臨真君更是基本上意味著可以成王。
但這都不是重點……
就權力來說，蘇淵也不需要太多的權力，即便需要人手做一些事，自己青冥宮還有眾多人手可以使喚。
至於王級之位，哪怕沒有真君的保障，蘇淵也有不小把握能夠在地劫之中爭取到一條龍脈。
而一旦接下真君的位置，權力加身的同時，便要擔起巨大的責任！
到了這個地步，就真的是國之棟樑了。
不止要對自己、對朱雀御負責，更是要對巡天司、乃至整個大炎上下負責！
三十之齡，擔得起嗎？
心念電轉之間，蘇淵眼中一定，躬身接下了朱雀之令。
「承蒙御座賞識，屬下責無旁貸！」
蘇淵雖然年輕，雖然殺人無數，雖然行事手段也不拘正邪……
但在大是大非面前，始終沒有半點猶疑。
眼下災劫連起，戰事頻發，正是大炎急需力量的時候。
自己作為土生土長的大炎人，既然有這份力，自然不容推卻。
「好！！」
直至此刻，方青霄面上總算是再度浮現出幾分笑意。
手中戒指一閃，方青霄又取出了一件朱雀黑底的大氅，「呼哧」一下親手為蘇淵披上了。
蘇淵就要行禮，卻被方青霄扶住了。
方青霄道：「巡天司是武力機構，講究效率，沒有那麼多繁冗的禮節和儀式。蘇淵，現在，你便是新任朱雀真君！」
蘇淵恭聲應下：「是，御座。」
旁邊的姜嵐、林墨俱是行了一禮：「蘇真君！」
方青霄看著林墨，道：「三席的位置空出，由林墨補入朱雀御擔任，也歸你調度。」
蘇淵眼中一亮，從上次鴻蒙界之時就知道林墨實力不凡，是個跟在方青霄身邊的低調高手。
再是叮囑了一番過後，方青霄一抬手，面前景色變化，再度化作了之前見過的烈焰領域。
蘇淵問道：「御座，這是……？」
方青霄道：「你全力使用魂之力看看。」
蘇淵聞言，當即抬起雙手，洶湧銀光匯聚而來，展開了殺傷力最強的空神玉。
「轟隆隆……！」
隨後，蘇淵又將縮地成寸、畫地為牢以及剛剛掌握的「銀籠」等逐一施展了出來。
方青霄看過，眼中微亮：「能到這種程度，你距離真形解放也只有一步了吧……看來你此次收穫匪淺。」
蘇淵道：「與擅長使用真行解放的高手對戰，感悟頗多，尤其那真理秘社的【伍德】也是空間系星卡師。
再加上之前太過依賴神風、神火的力量，現在兩種力量沉寂下去，反而讓我對於魂之力的掌握更加深刻。」
「難怪了，我的確從你身上看不到神火的痕迹的了。」方青霄點了點頭，隨後又看向姜嵐，「姜嵐，你也快了吧。」
姜嵐微微點頭：「卡在這一步三十幾年，閉門冥想沒有太多進步，自地劫以來反倒是感悟頗多。」
方青霄道：「災劫也不只是劫難，同樣也是機緣與氣運，這種時候，往往會有很多天才接連湧現。
真形解放上的修鍊，就是加強與魂卡的深層溝通，外人也幫不上什麼。
此役一過，龍脈接連誕生，怕是又會有不少行動，希望你們二人能夠早日勘破。」
「是！」蘇淵等人全部應下。
「另外……」方青霄的聲音忽然冷了下來，「柳洞明！」
一絲冰冷的殺意從方青霄身上倏然閃過，頓時讓蘇淵等人心頭一凜。
方青霄翻手之間，取出了一枚符篆。
「這是白虎御的宇文御座設法捕捉當初柳洞明魂燈的『痕迹』所煉製的追獵符，如果柳洞明在附近便能發現他。」
方青霄將追獵符交給蘇淵，冷聲道：「此人，必須由我們朱雀御自己了結，那便交給你們了！」
蘇淵接過：「定然不負御座所託。」
「好，那便下去吧。」
方青霄揮了揮手，隨後便轉身朝著殿上走去。
蘇淵幾人躬身一禮，隨即便退了下去。
場中只剩下方青霄，坐在主座之上，看著左側下手空蕩蕩的位置。
最終，方青霄暗嘆了一聲，搖了搖頭……
「恭喜蘇真君，登臨真君之位。」從朱雀殿出來，林墨開口道。
蘇淵搖了搖頭：「臨危受命罷了，若非南宮真君隕落，我本無意此位。」
這位置對於蘇淵來說並非必要，而且，也必然不會呆得太久。
說起南宮離，林墨也是嘆了口氣。
而旁邊的姜嵐更是情緒低落。
林墨見狀，壓低聲音道：「此刻最難受的，應該還是御座大人了。
南宮真君實力出眾，天賦超群，行事穩重而又積極，還是跟御座一樣的火系星卡師。
從很早開始，御座就一直將南宮真君當作接班人乃至關門弟子培養……
若是南宮真君順利度過此劫，於地劫之中登臨王級，今後上千年還能與御座共應後續之劫。
沒曾想，龍脈剛起，地劫才剛至重要關頭，南宮真君便英年早逝……哎，這就是災劫啊！」
姜嵐一怔，也是反應過來，意識到方御座本就已經足夠難受了，還要反過來安慰自己……
「柳洞明……遲早要殺了他！」姜嵐聲音冰冷到了極點。
「會的。」蘇淵拍了拍姜嵐的肩頭，「我會幫你，親手殺了他。」
……
從朱雀殿離開后，蘇淵返回自己的房間。
此次龍脈初爭，己方三中佔二，算是小優。
並且斬殺了【世界】、【月亮】、【審判】，廢掉【正義】，重創【魔術師】、【死神】、【惡魔】和【高塔】……
總體來說，幾位真君戰力驚人。
可惜，也付出了南宮離、石城等巡天司高手的性命，而童雪兒、阮經綸、孟摘月等人也受傷不輕。
「除此之外，真理秘社，倒是真有幾個超級高手啊……」
蘇淵眼中微動，不禁又想起了蒂薩。
除了無敵的幸運之力外，蒂薩作為五大家族中的超級高手，劍術頂尖，所掌握的技能也強橫且全面，而且還持有封印聖器聖杯。
「根據如今司內的情報，真理秘社有四件封印聖器，分別是劍、杯、杖、硬幣……
聖劍在【太陽】菲尼克斯手中；
聖杯在【命運之輪】蒂薩手中；
神杖在【魔術師】卡倫手中；
那麼現在，就剩一件神之硬幣了……」
蘇淵目露思索，蒂薩的實力自己親身領略過，那卡倫能聯手柳洞明殺死南宮真君，也可見一斑。
而且，【世界】曾說過，只有「卡倫」曾進入其最後的終極獄間。
這般看來，持有封印聖器的四人，十有八九是真理秘社中最強的四人。
「不過，不管敵人如何強大，唯有一點是沒有錯的……那便是提升自己！」
蘇淵心念一動，放出冰瞳和軟軟。
「冰瞳，軟軟，接下來我要進青冥界閉關，司內如果有要事你們便喚醒我。」
「嗯……」
「主人放心！」
洛冰瞳和軟軟也都知道蘇淵是要領悟真形解放了，都認真地點了點頭。
蘇淵叮囑了一番后，便返身回到青冥界了……