「以數量增強內部的無量之力，總算是讓其『不幸』難以觸碰了。」
蘇淵暗暗點了點頭，同時胸口銀光閃爍，還在不斷高速地從青冥界抽取星力。
一下製造這麼多畫地為牢的銀環，對星力的消耗極其驚人！
要不是之前與世界一戰收穫不小，現在能夠直接從鳳脈處抽取星力，否則怕是又要被榨乾了……
姜嵐等人看到蘇淵這一招限制住蒂薩，俱是眼中一亮，暗道空間系的能力當真是玄妙無比！
蒂薩的聖劍領域早已被空神玉破開，此刻也沒有有效的招數能夠反制這種玄妙的技能，只有用更強的力量了。
「聖光！」
蒂薩身外星力暴涌，驟然如同太陽一般朝著四周散發出無窮之光。
四射的聖光瘋狂追逐著無限擴張且無法觸及的銀籠空間，整個銀籠之中充滿了一片燦金之色。
而蘇淵一心無塵之下，能夠看到，這些金光雖然緩慢，但依舊是在一點點地穿越並接近銀籠。
眾人都是緊盯這銀籠之中，不知道蘇淵這一招能夠堅持多久。
就連蘇淵自己也不確定，畢竟是第一次釋放的招數。
過了一會兒后，在蒂薩浩瀚星力的催動下，迸射的千道金光總算是觸及到了銀籠的本體。
大量的不幸之力以聖光為媒介湧上銀籠，「咔咔咔」的聲音響起，銀籠寸寸崩碎，蒂薩也總算是掙脫了束縛。
蒂薩卻是神色微冷，雖然破開了這銀籠，但自身的星力消耗可不小……
而不待蒂薩過多喘息，展開天神霸體的蘇淵就已經縮地成寸踏至其跟前，揮起右手一拳將之從金色的聖光中砸了出去！
「嗯？」
蒂薩感覺這一拳力量雖強，但卻並沒有多少傷害。
而隨後，蒂薩便察覺到了什麼，猛一抬頭卻發現一根黑柱暴射而至壓在頭頂。
童雪兒手捏印訣：「六合咒·鎮魔柱！」
霎時間，一股驚人的恐怖壓力落在蒂薩身上。
這壓力並沒有什麼實際傷害，卻是讓人難以動身！
「先前的封印之術，居然這麼快又能催動了嗎？」
蒂薩抬頭看著前方面色發白、眼中血絲密布的童雪兒，心頭微驚。
還沒來得及有所動作，「嗖嗖嗖……」數根黑柱接連落下，頓時將蒂薩鎮壓至海底！
蒂薩身後的幸運光輪大盛，黑色翅膀亮起，大量不幸衝上四根黑柱。
「還想破壞混元珠？」童雪兒冷笑一聲。
規則之力或許極其玄妙、變態，可蒂薩畢竟只是灼陽級，本身能級有限。
要是偽聖器的話，還真有可能被蒂薩破壞了，但混元珠可是封印的聖器！
但想要破壞聖器，無疑是異想天開！
果然，蒂薩也發現根本無法破壞鎮魔柱絲毫，便換了種方式，洶湧的幸運作用在自己身上。
以此刻童雪兒差到極點的狀態，加上混元珠的能量消耗不少……
哪怕蒂薩沒有泰格那一身巨力，沒過多久，身外的封印也有些微微晃動起來。
「封印不住。」
蘇淵已經知道，憑如今童雪兒的狀態封不住蒂薩。
不過……蘇淵看了一眼遠處隱隱泛起些許光華的定脈柱。
「定脈柱似乎要完成了，到時憑藉龍脈，龍級定脈柱倒是可以展開接近王級的防禦屏障……」
所以，只要堅持到定脈柱完成即可。
感受了一番自己體內的狀態，蘇淵按住琉璃天青，收回了華天都和相柳九嬰。
「嗖嗖嗖……！」
又是一會兒過後，封印破開，六根混元珠所化的黑柱逆飛而出。
蒂薩也緊跟著衝天而起，眼中眼中寒光浮動俯瞰著巡天司眾人。
「那麼，現在你們又怎麼應對呢？」
身後六翅一振，蒂薩便已經縱身殺來！
童雪兒神色凝重，姜嵐、楊明等人一時更是感到有些束手無策。
而蘇淵身外天神霸體靈光流轉，揮起妖刀、天青雙劍直接晃身殺了過去。
「噹噹當！」
三劍瘋狂夾擊，蒂薩只攻不守。
而蘇淵雙劍在手，一邊抵擋蒂薩的劍擊，一邊揮劍連砍。
沒有太多忌諱，除了不砍要害之外，蘇淵該斬就斬！
「嗤嗤嗤……！」
不過一會兒，就有眾多傷口通過反傷出現在蘇淵身上。
但憑藉先前童雪兒的試探，這些傷勢果然有防禦減免！
蘇淵身外天神霸體靈光流轉，防禦驚人，倒還能扛得住這些傷勢。
與此同時……
「天青！」
蘇淵心念一動，左手握著的琉璃天青光華大盛，濃郁的生機自劍上流出，飛速治癒著自己身上的傷勢！
蒂薩眉頭皺起：「這偽聖器，不但能操控死人傀儡，居然還有這般強的治療能力！」
蒂薩早就注意到了這把充滿生機的長劍，先前就幫童雪兒斷肢重生，而後還治好了楊明和華天都。
這般效果簡直比超速再生還要恐怖，完全不在自己持有的封印聖杯之下！
封印中的聖杯，也就是能從其它信徒那裡抽回福佑與信仰之力並轉化成幸運而已，對尋常人可沒有太大作用。
蒂薩有幸運光輪的免傷，而蘇淵天神霸體減傷和琉璃天青的治療。
雙方你來我往一陣正面的高速交擊，劍氣縱橫、靈光迸射！
一時之間，蘇淵卻是隻身擋住了蒂薩！
楊明、田慧等人看得目瞪口呆，只感覺蘇淵生猛無比，渾身飆血的情況下居然還隱隱壓制住了蒂薩。
但眾人也知道，沒那麼簡單。
免傷，和受創恢復是兩碼事。
前者就沒有受傷，後者是瘋狂治療修復，一直這麼下去對身體元氣可不好。
再者，琉璃天青的確很強，卻也不像本就是容器的封印聖杯那般，事先存儲有大量的能量。
哪怕蘇淵已經提前收回了華天都和相柳九嬰，一番劇烈的交手過後，蘇淵也感覺天青劍上流淌的生機微弱了不少。
「看來，你這把劍快也堅持不了多久了。」蒂薩緩緩開口。
而蘇淵眼中微凝，知道不能用這種方式來硬拼了。
就在這時，海面劇震，洶湧的浪花翻騰起百丈之高，一束龍形光柱衝天而起。
「定脈柱，成了！」
童雪兒、田慧等人都是眼中一亮。
而蘇淵也是眼中微動，這樣的話，不管如何，這條龍脈倒是佔下了。
「既然龍脈已定，那今次，便到此為止吧。」
蒂薩看著衝起的靈光，眼中微凝，環視了眾人一番后，身後六翅一振當即化作一團聖光往北方撤退。
眾人眉頭皺起，一時也不確定到底要不要追上去。
雖然蒂薩可以通過聖杯汲取幸運，但一番圍攻之下，他星力的損耗怕是也不小。
這般對手，就這麼放他走可不是什麼好事。
不過現在，童雪兒狀態極差，而楊明、何仙隱等人此刻也受傷不輕，再加上定脈柱還要照看……
蘇淵道：「諸位護著定脈柱，我去看看。」
蘇淵腳下一步踏出，當即縮地成寸追了上去。
實際上，蘇淵手中還有一張能夠剋制蒂薩的牌——那便是神禁！
越是精密的器物，越是容易因為某些零件的損壞而出現故障。
對於蒂薩來說，無限的免傷+反傷，這般強大的能力，其中極為關鍵的一環，便是來自封印聖杯的無窮幸運。
神通級的神禁，不說能不能徹底壓制住蒂薩的命運之力，但至少可以阻斷其對星器的操控！
那麼，自然便能設法去斬殺他。
只是，隨著神風、神火沉寂，不但虛邪顯聖和歸墟之約難以使用，就連需要藉助高等能量施展的神禁也大大受限。
雖然自己可以藉助融靈望神與冰瞳合體，進而藉助萬化玄冰使用此術。
只是僅有玄冰的話，也不知效果如何，這般操作實在太過勉強。
蒂薩化身為光，速度極快。
而蘇淵縮地成寸，配合空間之門卻是比他更快！
好一會兒過後，蘇淵身形一晃便出現在蒂薩身前，抬起妖刀來一劍斬下。
「嘭！」
銀光暴漲，蒂薩當場被崩退了數步。
「看來，你是想阻止我？」蒂薩抬眼看向蘇淵，眼中隱約寒光閃爍。
蘇淵微微點頭：「總得試試。」
蒂薩眼中微凝，實際上正如蘇淵所想，此刻自己的星力已經消耗過半。
對方能夠跟伍德一樣不斷從隨身空間中吸收星力，眼下自己能力剛剛進化，倒是沒必要與之對耗……
而且，這次自己本身目標，本就是要從泰格身上拿回幸運提升能力。
蒂薩思索之間，蘇淵已然緊握長劍就要持劍殺出。
可忽然之間，蘇淵卻是感覺到了一陣強烈至極的危機之感！
一心無塵之下，似乎有什麼快到極致的東西進入到自己全知視界的感知當中，蘇淵毫不猶豫地微微側身！
「嘭！」
下一刻，一道擊穿一切的星流之光倏然從蘇淵身側掠過。
蘇淵看著左肋處，連防禦驚人的天神霸體都幾乎被打碎，肋下皮開肉綻、些許血水飛起！
而這一擊，本來是要打向蘇淵心臟的！
「這是？！」
蘇淵瞳孔驟縮，當即展開遠視朝著星光所來之處望去，卻依舊沒能探查到發出這一招的人。
而蒂薩見狀，卻是嘴角微勾。
「這麼快就到了嗎，倒是比我預想中要快上一些……史黛拉。」
「【星星】史黛拉嗎……」蘇淵眼中微動。
根據巡天司最新更新的情報，聞人鳳就曾遭遇過【星星】史黛拉。
對方似乎有著超遠距離、超強貫穿性的攻擊能力，殺傷力極強。
此刻，有史黛拉「架槍」，蒂薩便也不慌不忙了。
抬頭看著蘇淵，蒂薩道：「朱雀御蘇淵……希望下次還能夠再看到你，可別被其他人殺了。」
說完，蒂薩身形一晃，再度化作一模金光朝著遠處縱掠而去。
蘇淵雙眼微微眯起，看著蒂薩迅速消失在視野盡頭，卻並沒有繼續再追。
一來，蘇淵能夠清晰地感受到，自己已經再度被【星星】鎖定。
二來，自己先前與【世界】、【月亮】大戰，此刻倉促趕來本就並非全盛狀態。
再加上神禁等技能還沒展露給蒂薩，不如留待下一次，再伺機斬殺對方。
不過……
蘇淵眼中銀光流轉，無量之流匯聚在雙眼之中，霎時間，視野中的空間猛然扭曲收縮起來。
沒過多久，蘇淵的視野就追上了蒂薩，並繼續向前……直到上百裡外，看到了一個端著十字星水晶大槍的嬌小少女。
「【星星】，史黛拉么……」蘇淵眼中閃爍。
而史黛拉化作十字星的雙瞳也對上了蘇淵的目光，知道蘇淵看到了自己，不禁微微皺了皺眉。