趕到的一男一女，正是從東側雨林一路以雷霆之術奔行過來的楊明和姜嵐！
二人看到斷了一臂的童雪兒，都是心頭一震。
「【命運之輪】和【力量】……！」楊明打量著蒂薩二人，神色沉凝，但眼底也隱隱有著幾分躍躍欲試。
而姜嵐則是連忙來到童雪兒身側，抬手結印放出一道高級水療術。
「童真君，沒事吧！」
不過姜嵐並不會斷肢重生的治療術法，只能幫童雪兒治療身上的傷口並恢復些許星力。
「沒大事，是真形解放的負荷。」
童雪兒面色發白地搖了搖頭，見得楊明二人過來，略一遲疑停下了地髓真魔身的使用。
「你們小心，這兩人實力很強……」
童雪兒話音未落，波濤洶湧、雷光飛濺，壓至海中的紫青四角方雷印驟然崩碎。
楊明神色微變，而泰格那充滿壓迫感的龐大身體從四射電流中衝天而起，猩紅的雙眼落在新來的楊明和姜嵐身上。
「呵，又來兩個找死的嗎！！」
泰格形態猙獰，聲如猛獸，強烈的吼聲讓楊明和姜嵐感到胸口微窒，立刻明白對方比自己二人所想中還要更強！
「我還以為會來一個真君呢，結果只是二三席么……這可遠遠不夠啊！」
泰格眼中的神色愈發凶戾興奮，而半空中，蒂薩卻是微微皺了皺眉頭。
從剛才開始，就隱約感到自己的幸運略有幾分不穩。
蒂薩打量著楊明和姜嵐……難道是面前這二人的原因？
「那便讓我來試試你們的水平吧！」
泰格一聲低吼，雙腿微屈，一步踏空驟然朝著前方几人暴沖而去！
楊明冷哼一聲，抬手之間紫青雷電糾纏，化作數丈之長的青龍紫虎齊齊衝出。
可泰格毫不避諱，身上神之力量匯聚在雙拳之上，直接砸向雷霆龍虎！
「吼！！」
龍吟虎嘯，紫青二色的龍虎雷電轟然爆開化作一汪咆哮嘶鳴的雷池，瞬間將泰格淹沒。
「中了！」楊明眼中一亮。
不遠處的童雪兒卻凝聲道：「沒那麼簡單！」
話音剛落，一道漆黑猙獰的身影便已經從紫青雷霆之中沖了出來，正是泰格。
泰格身上還殘留著不少充滿破壞力的暴躁電流，渾身多處皮開肉綻……但也僅此而已了！
楊明心頭微驚：「居然只是受了這麼一點傷！」
紫青四方雷印和龍虎合鳴，全部被對方輕而易舉地擋了下來。
倒不是因為泰格的防禦、體質有多強，而是泰格的恐怖力量轟碎了這些雷霆攻擊。
「小心，他來了！」田慧低喝提醒。
因為楊明等人的出現，田慧暫且散去了縹緲之霧。
姜嵐雙手之間水光瀲灧：「淵洄之流！」
洶湧的流水如同縈迴的飄帶般阻攔在前方，然而泰格連拳頭都不揮，猛然一下便將淵洄之流撞成了四濺的水花。
姜嵐瞳孔一縮，倉促過來，沒想到【力量】泰格竟然如此恐怖！
童雪兒的神色卻是始終沉重，知道即便楊明和姜嵐趕來，局勢依然不容樂觀。
如果二人早些過來，與全盛狀態下的自己聯手，或許能夠勝過對方。
但此刻……
童雪兒摸著空蕩蕩的右臂，雙眼血絲密布，更有縷縷血水從渾身的地髓魔晶碎片之間流下。
別說擊敗這兩人，甚至未必能夠拖到龍級定脈柱完成！
轉眼之間，泰格就要衝至跟前。
童雪兒眼中一凝，就欲再度上前。
然而數息過後，童雪兒幾人卻是驚訝地發現，泰格竟是詭異地還在前方不遠處難以靠近！
幾人當即細細探查過去，這才發現了一股無形的力量屏障擋在前方。
「這是……空間之力？！」
泰格自己也很快察覺到突然橫亘在前的一股空間之力，憤怒之餘也不去細看，一聲暴喝催動神力便要以蠻力將之砸碎！
可就在泰格抬手之際，卻忽然冷不丁地感覺到一股森冷之感！
泰格瞳孔驟縮，連忙晃身……
下一瞬，白光如練，倏然從泰格身側掠過。
電光火石之間，這道白光便在泰格身上留下了一道血淋淋的傷痕，淋漓血水頓時飛濺開來！
泰格憤怒至極，當即扭頭看去。
卻見不遠處，一個神色陰戾的青年正握著一把白色短劍，嘴角還帶著幾分冰冷的笑意。
「你找死？！」
泰格怒目圓睜，身形一晃就要動手。
而這時，卻有一股強烈的無力之感湧上身體。
泰格低頭看去，卻見傷口之處已經開始發黑了！
陰戾青年笑道：「這毒，越是發力，便越是滲透得快，我勸你不要輕舉妄動。」
「是何次席！」
田慧眼中大喜，沒想到戈拉山嶺方向的何仙隱也這麼快就趕到了！
還有，這般神奇的空間之力……何仙隱既然已經趕到，那麼與何仙隱一起的那位……
但見場中銀光一閃，一個相貌清秀、銀髮銀瞳的青年，便已出現在童雪兒、田慧等人跟前。
「蘇淵！」
「蘇三席！」
看到身前的銀髮青年，田慧和姜嵐俱是神色振奮，心中沒由來地多了幾分安心。
蘇淵目光從眾人身上掃過，暗暗點了點頭。
「總算是趕上了……」
解決【世界】和【月亮】之後，蘇淵便帶著何仙隱一路展開空間之力全力趕來。
現在看來，雖然有些晚，但好歹還來得及。
童雪兒眼中一凝，從跟前的銀髮青年身上感受到了幾分還未散去的濃郁殺意……
這意味著，對方要麼進行了大量的屠殺，要麼，便是剛剛在激戰中斬殺了實力極其強勁的對手！
「蘇三席……嗯？」童雪兒正思索著，卻見蘇淵忽然朝自己拔出了腰間的琉璃色長劍。
「此為治療之劍，童真君無需擔心。」蘇淵握住琉璃天青，劍上濃郁生機流轉一劍刺入童雪兒胸前，「死生倒逆！」
霎時青色生機如同清泉般從童雪兒胸口處四射迸發，轉眼蔓延至全身。
童雪兒神色一震，只感覺一股驚人至極的生機，通過穿透胸口的琉璃色長劍由內而外充斥在身體各處。
身上被泰格二人擊傷、被地髓魔身副作用崩裂的傷口，全都肉眼可見地迅速止血彌合甚至連傷口都沒有留下！
而這還不止，斷掉手臂的右肩上新肉和骨骼高速長出，青光涌動之間，一條嶄新的白皙手臂便長了出來！
「這星器？！」童雪兒震驚不已地看著蘇淵手中的琉璃天青，「斷肢重生，居然有這般濃郁的生機之力！」
「居然偷襲……！」
前方的泰格總算是壓下了身上的麻痹毒素，被偷襲+下毒，已經憤怒到了極點。
而借著這點時間，蘇淵不但修復了童雪兒的斷臂，田慧已經將前方兩名敵人的情報迅速告知了眾人。
「幸運和無與倫比的力量嗎？」何仙隱面露思索。
蘇淵也抬頭看向了泰格二人。
「給我死！」
泰格眼中猩紅之光閃爍，一身暴虐的氣息更甚，雙拳之上力量覆蓋直接朝著何仙隱隔空打去！
何仙隱剛才已經從姜嵐處得知對方能夠隔空打出巨力，此刻見狀當即晃身進行閃避。
「震空·百花！」
泰格一擊不中，雙拳快速舞動，略一蓄勢后便再度打出上百道炮彈一般的拳勁覆蓋在何仙隱四方上下各個地方！
然而何仙隱身上灰光流轉，就如同靈活至極的蛇一般在無數拳勁之間穿梭游移，竟是不退反進，迅速靠近泰格！
「找死，殺虎拳！」
泰格一聲暴喝，揮起拳頭來就要砸向何仙隱。
但何仙隱身上靈光一閃，卻是直接遁入無形當中！
「又是神鬼無形？！」
泰格丟失了目標，頓時憤怒至極。
聯想到先前何仙隱短劍上的毒，泰格雖然心中躁怒，但還是謹慎地抽身後退準備爭取更多應對的時間。
可這時，卻有一股玄妙的力量出現在泰格身後，讓其沒能及時退開！
「又是這股空間之力！」
泰格頓時察覺到了，心中憤怒的同時何仙隱已經驟然現身在他背後，靈光爆閃，化作一條游龍從其胸口洞殺而下！
「不好！」
泰格瞳孔一縮。
而就何仙隱即將擊中泰格之時，卻有一抹凌厲的神聖劍光暴斬而至，直接崩開了何仙隱！
「哦？這一劍可真是厲害啊……」何仙隱穩住身形，微眯著眼抬頭看去，蒂薩已經出現在了泰格身側。
蒂薩打量著蘇淵，緩緩道：「我從你身上，感受到了他人的不幸……如果沒猜錯的話，【世界】和【月亮】，已經死在你手上了？」
蘇淵從被劍光一劍切開的無量屏障上收回目光，微微點頭：「沒錯。」
「什麼？！」泰格瞳孔驟縮，眼中升起一陣難以置信。
【月亮】克莉絲汀，可是少有的能與自己正面對轟的對手，劍術出眾，那月型劍氣威能驚人。
而【世界】伍德……更是被康斯坦丁大人稱讚為潛力無限。
眾多真理騎士當中，除了卡倫外，還沒有人見過他最後的那方世界。
被寄予厚望的伍德，就這麼被前方這人給殺了？！
「朱雀御蘇淵……」蒂薩眼中微微凝重了幾分，「不愧是跟四大真君一樣的S級目標！」