「呵哈！」
不待童雪兒多想，泰格忽然一聲暴喝，身外氤氳靈光如煙般猛然衝起。
被擊中、受傷、憤怒……泰格眼中泛起強烈的猩紅之光，體型再度膨脹一把朝著童雪兒拍去！
童雪兒眼中微凝，當即揮拳迎了上去。
然而雙拳交擊，這一次，童雪兒卻是當場被崩退了出去！
「這力量，比之前又強了一截！」
童雪兒目光落在泰格灼熱而暴戾的發紅雙眼上，神色微變。
可還不待童雪兒穩住身形，泰格尾巴一甩，壯碩的長尾如同橡皮一般驟然拉長射向童雪兒。
童雪兒雖驚不亂，就欲揮拳將之崩開。
可似乎有一股莫名的力量，童雪兒一個恍惚，這一拳竟是被長尾靈活避過了！
「嗯？」童雪兒瞳孔驟縮。
而泰格嘴角一咧，知道是蒂薩的幸運之力，壯碩的尾巴立刻纏住童雪兒並急速收縮將她拽了回來！
「臭丫頭，把你砸成肉餅！」
泰格雙目之中凶光大盛，暴喝著張開磨盤一般的雙手，一把朝拽至跟前的童雪兒砸去！
「嘭！！」
氣浪爆鳴，虛空震顫，二人周遭的一圈空間都隱隱泛起漆黑的空間裂紋。
童雪兒的身體，頓時如同瓷娃娃一般不斷浮現出大片的裂痕。
而遠處，始終盯著戰場的蒂薩眼中一凝，卻是驟然察覺到一陣強烈的「不幸」籠罩在泰格身上。
蒂薩神色微變，已經來不及去提醒泰格什麼，抬手之間身後天平虛影浮現，大量的幸運朝著他涌去。
幾乎是同時，遠處匯聚在一起不斷旋轉的六合混元珠中，其中一枚黑珠光華流轉間竟是化作了童雪兒！
而被泰格雙拳夾擊的童雪兒則是驟然崩碎，化作一枚漆黑無比、劇烈震顫的混元珠！
泰格嘴角咧起的凶厲之色微微一滯，隨即便感覺一股毛骨悚然的強烈危機感湧上心頭，頓時交叉雙臂擋在身前就欲抽身疾退！
而童雪兒面露冷笑，手中捏了一個印訣：「混元崩！」
「嗡！！」
泰格近前的混元珠上猛得一顫，其上深邃黑光就如同驟然膨脹的黑洞一般，轉眼將他包裹了進去。
大片空間崩碎坍縮，整個場中都為之震顫不已！
「泰格大人！」
鮑勃和卡莉都是面露驚色，這就是巡天司的真君嗎？
這樣恐怖的一擊簡直讓人頭皮發麻，換作自己絕難倖存！
而童雪兒面色微白，同樣凝神望向黑光之中。
混元崩，是童雪兒藉助本身極重的六合混元珠施展的技能。
結合混元珠本身的威能，以及自己輕重變化的能力，瞬間將混元珠的重量無限拔高並釋放。
在一定範圍內不斷造成恐怖至極的巨力衝擊，將其內一切碾成齏粉，威力不在神通之下！
不過此術消耗極大，且需要提前準備。
而早在戰鬥開啟之前，童雪兒就已經暗暗在其中一枚混元珠中凝聚此術了。
為的就是現在斗轉星移+混元崩的反制一擊！
沒過多久，靈光逐漸消散，泰格的身形也出現在眾人的眼中。
雙臂和胸前血肉模糊，看起來極為狼狽，可其一身氣息卻並沒有衰弱多少。
「怎麼可能！」
田慧、石城俱是驚訝萬分，對於童雪兒這一擊的強度二人非常清楚。
別說一個三陽境，就是幾個三陽境同時展開防禦抵擋都絕難擋下，一個呼吸就要被肆虐的混元巨力碾成血肉齏粉！
但這泰格，居然生生扛了下來，還並未受到重創。
童雪兒抬頭一看，頓時看到了蒂薩身後朝泰格方向傾斜的神之天平！
「果然是他！」
童雪兒神色一沉，沒想到蒂薩的輔助能力居然強到這種地步，居然能讓貼身受到混元崩攻擊的泰格只受到這麼些傷勢。
「必須先解決他！」童雪兒意識到，不解決蒂薩，便不可能暴力強殺泰格。
而就在這時，卻有一股驚人波動驟然從場中傳來。
只見泰格雙目猩紅，渾身肉芽瘋長、亂骨橫生，只是一會兒，便在眾人心驚不已的目光之下化作了一頭猙獰可怖的人形暴龍，體型已經達到了兩倍於常人的地步了！
「嗡！」
恐怖的星力威壓盪開，就連海水都被壓得猛然下沉！
「你……在看哪呢！！」
泰格緩緩抬頭，散發著紅光的目光落在了童雪兒身上。
童雪兒只感覺被凶獸盯住般，下一刻，空氣劇震，泰格便以肉眼難辨的速度衝到了近前。
「這速度？！」
童雪兒瞳孔驟縮，當即操控著混元珠擋在身外。
然而一聲爆響，童雪兒卻連同混元珠一起被打飛了出去！
童雪兒高速結印，星力暴涌，八角之相的地轉輪盤迅速在跟前凝聚。
「地轉之輪……！」
「嘭！」
地轉之輪還沒完全凝聚，便直接被泰格生著倒骨的碩大拳頭給砸碎了！
看著輕鬆破開地轉之輪而來的人形暴龍，童雪兒面上不禁泛起一陣驚愕。
童雪兒舉輕若重全力提升右拳的力道，揮拳迎上。
但此刻泰格一身力量實在是太強，已然超脫了灼陽級能夠到達的極限。
雙拳交擊，童雪兒悶哼一聲，當場被打退數十步，手臂之上血水滲出，整個長袖更是瞬間被余勁撕碎！
「泰格，基本達到完全體了。」蒂薩看到這一幕，微微點頭。
只要受擊憤怒，那麼泰格的力量就能無限增強。
並且，不只是其恐怖至極的力量，連帶著整個肉身都會有不小的提升！
在這個過程中，自己只需要保證他不死就行。
而現在，泰格已經進入了「人形暴龍」的「暴怒」狀態，通常情況下，已經足以橫掃九成九的對手了……
「岩龍之槍！！」
眼看著泰格就要繼續沖向童雪兒，卻有四根威勢強勁的龍形岩槍暴射而來，頃刻間扎在泰格身上！
卻是另一側的田慧出手進行阻止。
而不只是田慧，還有冰天之蓋、怒破龍捲……種種手段從玄武御諸位高手的手中打出。
之前按照童雪兒的吩咐，眾人一直盯著蒂薩幾人沒有輕舉妄動。
不過蒂薩似乎並沒有直接出手的意思，眼下童雪兒遇險，眾人紛紛展開技能協助抵擋泰格。
「嘭嘭嘭……！」
岩、冰、水……各種威能強橫的技能接連打在泰格身上，爆發出一陣轟鳴之聲。
然而待得靈光散去，泰格身上除了破開些皮肉傷外並沒有什麼關鍵的傷勢。
相反，泰格眼中紅光閃爍，愈發凶戾驚人的氣息從身上傳出，一身恐怖的力量經還在不斷攀升！
「呵哈！」
泰格揮起一拳打碎頭頂的冰之天蓋，隨後握住身上的龍形岩槍，略一發力便將之逐一捏碎並直接丟向遠處的玄武御眾人。
「都給我去死！」
一桿桿岩龍斷槍飛射衝出，威勢甚至比田慧剛才發出的還要強！
「小心！」
高空幾人一驚，連忙展開防禦，卻被巨力崩飛當場受傷。
而泰格一抬頭，便看向了前方的田慧，身形一晃便化作一團黑影沖了上去！
田慧瞬間感覺每一根汗毛都豎了起來，就連呼吸都有些遲滯了。
而就在這時，身下海面浮現出一團巨大無比的黑影。
隨後，便見一頭白鯨自海面上高高躍起，一口將沖向田慧的泰格吞了進去！
只是一會兒，白鯨便落入海中朝著大海深處游去，一點點地在眾人視野之中消失。
「石次席的鯨落之術！」
眾人都是眼中一喜，此術極為玄妙，最終能將吞入之人放逐到不知出口的無垠之海中，難尋出路。
可緩過氣來的童雪兒看著這一幕，心中卻升起一股不妙之感。
「咚！」
忽然間，深海下一聲巨響傳來，整個海面猛地一震。
「怎麼回事！」玄武御眾人望向海面下，俱是面色一變。
「咚咚咚……！」
響聲不停，海面劇震，無窮水浪滔滔衝起！
一時之間，童雪兒心頭的不妙之感愈發強烈，田慧等其餘玄武御高手也同樣意識到了不對。
而很快，這股震動與響聲停了下來，大片的血紅之色從白鯨落下的地方不斷冒出，轉眼染紅了大片海水。
「這是怎麼回事！」眾人心頭大駭。
隨後，猙獰可怖的泰格從血海當中緩緩浮起，最終踩在了染紅的海面之上。
而在其磨盤大的手中，還抓著一個血肉模糊的人形。
「石次席？！」
玄武御眾人面色大變。
泰格嘴角勾起一絲暴虐而興奮的猙獰笑意，略一發力，便直接捏爆了石城的腦袋！
童雪兒瞳孔一縮，隨即神色沉到了極點！
而泰格先殺一人，猩紅的雙眼中升騰起愈發驚人的暴虐之色。
「都得給我死！！」
泰格獰然一笑，腳下一踏海面動蕩，整個人頓時如同炮彈一般再度衝天而起。
可泰格才剛剛飛至半空，「嘭」地一聲巨響，卻有一隻漆黑小巧的拳頭從天而降猛然砸在了泰格的肩頭！
卻見童雪兒包括右手在內，渾身上下大半的皮膚都已經覆蓋上了那種黑曜石般的晶體，輕重變化的極限大幅提升！
泰格只感覺一股遠超先前的力量從童雪兒手中傳來，肩頭當場爆開大片血水。
「敢殺我的人！！」
童雪兒雙目之中血絲密布、殺意暴漲，「咔咔」之聲不斷傳來，更多白皙的肌膚肉眼可見地化作黑色晶體，甚至連左眼都已經完全結晶。
而泰格瞳孔一縮，能夠感覺到童雪兒拳頭之上的力量竟還在以驚人的速度節節攀升！
「死！」
童雪兒暴喝出聲，一拳直接將泰格崩入大海之中！
隨後一步踩爆空氣，緊跟著沖入水中，握掌成拳又是一拳打在泰格的胸口上……
「嘭！！」
四海崩碎，無窮海浪衝天而起。
而泰格，頓時被一擊崩入了數千米深的海底！