南北之間，人跡罕見的地中海某處，一行眾多氣息強大之人匯聚在此。
正是玄武御眾人，包括真君童雪兒、次席石城以及三席田慧！
而地中海原本還算平靜的海面，此刻卻是波濤洶湧，水浪盈天！
無窮的地氣瘋狂匯聚，直至某一刻，伴隨著一陣龍吟之聲，頓時有澎湃的星力精華更是朝著四周呼嘯盪開！
「龍脈！」田慧眼中一亮，「真君，當真是龍脈！」
童雪兒笑道：「我就知道，我的運氣，向來是超級無敵棒！」
隨後，童雪兒抬手之間，一根十餘丈長的龍形水晶柱便已經落在了身前。
原本重達數十噸的定脈柱，卻被童雪兒輕而易舉地托在手中。
童雪兒用手指掂了掂，這定脈柱便如同羽毛一般飛了起來。
「石城，把定脈柱打下去。」
「是，真君。」
一旁氣息沉凝的玄武御次席石城當即飛身上前，接過定脈柱激活，並直接打入了海水之中。
不過一會兒，隨著定脈柱激活，整個平靜的海面都劇烈震動了起來。
隨後，如同分海一般，以龍脈和定脈柱為中心，海水竟是朝著四周擴散開來！
數千米深的海水，卻如同懸崖瀑布一般，看上去極其壯觀。
而隨著定脈柱布下，童雪兒轉過身來望向北方，面上多了幾分凝重之色。
與戈拉山脈等地不同，地中海本就處於更北邊的位置，並且是九處地點中最可能誕生龍脈的地方之一，所以玄武御的頂尖高手大多都在這裡了。
雖然不知道啟光那邊在做著什麼打算，但肯定也不會坐視。
童雪兒道：「田慧，布陣！」
「是！」
田慧應了一聲，當即取出陣盤，帶著玄武御的諸多灼陽高手開始布陣。
沒過多久，圍繞著龍脈，湛藍色的海水迅速渾濁變黃，一個屹立於海上的黃河大陣頃刻間便已經展開！
七級陣法……小九曲黃河陣！
石城與田慧，一同帶領玄武御眾人操控此陣。
而童雪兒靜坐於虛空，暗自思索起來：
「定脈柱打下，其餘各處也應該收到消息了。
如果一切順遂倒還好，如果局勢不妙的話……
右側雨林，是朱雀御的姜嵐次席和麒麟御的楊明三席。
左後方戈拉山嶺，是白虎御的何仙隱次席和朱雀御的蘇淵三席……」
童雪兒思索了一會兒，隨後收斂心緒，閉上眼睛靜息調整狀態。
既然小九曲黃河陣已經布下，那就是選擇固守，也無需再去外面探索。
……
轉眼小半天過去，陣內操控的田慧忽然睜開了雙眼。
田慧抬頭朝著遠處看去，卻見似乎有一行數人自遠處而來。
「有情況！」
田慧高喝出聲，陣內所有人都提高了警惕。
童雪兒也緩緩睜開雙眼，朝著前方看去。
一共五人，兩人都穿了真理制服，其餘三人看似隨從但也都有三陽境的修為。
其中左側的真理騎士是身材高大的青年，而另外一人，卻是金髮碧眼的貴族男性……
不是別人，正是分身替傑克等人引路的蒂薩！
「【力量】泰格和……【命運之盤】蒂薩！」
目光落在蒂薩身上，童雪兒眼中微凝。
一兩月前，巡天司出現了第二位陣亡的前三席。
青龍御三席王薇，在龍脈之象的探查任務中，就是被命運之盤蒂薩所殺！
而當時與王薇一起的，正是麒麟御三席，原紫宸山的首席弟子楊明。
而按照石城所說，當初甚至連王薇是怎麼被殺的都不知道！
「似乎是相當厲害的結界啊……」領頭的泰格看著小九曲黃河陣，「蒂薩，結界我看不懂，可能要你來破了。」
蒂薩打量著下方的陣法，淡聲喚道：「阿爾曼，去試一試。」
「是，蒂薩大人！」
蒂薩身後，穿著華麗鎧甲、名為阿爾曼的男騎士應了下來，當即飛身而下來到小九曲黃河陣前。
阿爾曼打量了一番，卻也只能看到一片渾黃的滔滔河流圍繞著中央的龍脈以及玄武御眾人。
既然看不出什麼，那就只能以力量來破開了！
阿爾曼拔出長劍高舉在頭頂：
「星塵之劍！」
天色一黯，明明是白天，卻驟然有漫天星光閃爍起來，隨後齊齊垂落在阿爾曼的劍上，形成了一道衝天而起、巨大無比的星辰光柱。
「究極星光斬！」
阿爾曼雙手握劍，猛然一劍朝著大陣上盤桓的黃河斬去！
「轟！！」
劍光爆裂，星輝斑斕，斬得黃河之水節節崩碎，威能奇大無匹！
不過七級陣法也不簡單，黃河之水迅速消磨著劍光，而被斬破之處也迅速彌合。
「還想癒合？」
阿爾曼見狀，當即化作一抹星光掠至黃河之前。
一揚長劍，高空星光爆閃，頓時有更多的星光垂下。
「星爆斬！」
阿爾曼高速揮劍，無數爆裂的星光隨長劍斬出，根本不讓切開的黃河之水彌合，並一點點將之擊潰！
「爆！」
星光大盛，阿爾曼最後一劍落下，徹底擊穿了滔滔黃河！
不過這時，面前一轉，無窮渾黃之水奔流而至，再度化作一條難以逾越的大河橫亘在前方。
從威能來看，甚至比先前那條黃河還要更加強橫一截！
「還有？」
阿爾曼面色微變，想要抬頭去看陣內田慧等玄武御眾人的神色，不過入目之處黃河滔天，根本看不見其他任何人。
而就在這時，黃河上大片渾黃之水衝出，化作一隻滾滾翻騰的黃河大手朝著阿爾曼拍了下來！
阿爾曼雖驚不亂，劍上星光暴漲，對著黃河大手就是一劍斬了出去。
下一刻，阿爾曼渾身一震，只感覺斬在一座迎面撞來的小山上一般，胸口氣血翻湧不禁悶哼了一聲。
「好強的海水之力！」阿爾曼心頭微驚。
不過星光之劍威能無匹，一陣轟鳴之間便將黃河大手斬碎。
阿爾曼一回頭，卻發現四面八方皆是曲折變化的黃河大水，根本分不清方向，更別說尋求退路了！
「不好，這結界還有迷惑的作用！」
阿爾曼明白了過來，可還來不及細細探查，卻見四周黃河之水齊齊涌動，竟是有眾多與先前一樣的黃河大手迎面拍了過來！
「該死……！」阿爾曼面色驟然一沉，當即抬起左手至於胸口，「星之巨人！」
十字聖光大盛，隨即無窮星流衝天而起！
轉眼之間，便有一個耀眼無比、背著一個五角星的星之巨人出現在場中。
正是真形解放！
星之巨人一揮手，便有一枚星星自手中飛出，打在黃河大手上爆發出璀璨無比的星光！
「嘭嘭嘭……！」
星光不斷轟鳴，浩蕩的威能將所有襲來的黃河大手全數擊碎。
直至最後，星之巨人雙手一撮，一枚大號的星星飛出直接砸在跟前的黃河之水上。
霎時星光暴閃，靈光直衝天際，「轟！」地一聲便將黃河生生砸斷了！
趁著黃河之水還未癒合，阿爾曼所化的星之巨人冷笑一聲當即飛身踏入！
可等到越過這條黃河，看到前方曲折縈繞的又一條更為磅礴的黃河時……
阿爾曼的面色，徹底難看了起來！
……
外間，泰格等人都看著陣內不斷爆裂的星光。
「都真形解放了，看來很不妙啊……」雙手抱胸的泰格扭過頭來看向蒂薩，「先前他衝上去的時候，你應該就已經感知到『不幸』了吧？當時不加以阻止嗎？」
蒂薩眼中似有紅色之光以某種軌跡不斷移動，聽到泰格所說，卻是面無表情道：
「阻止他，又怎麼破開這個結界？」
泰格面色微滯，問道：「這結界很強嗎？」
蒂薩緩緩道：「這結界大巧不工，簡單卻又不凡，在沒看明白之前，就是我進去也未必能夠出來。」
泰格咂了咂嘴：「據說阿斯特雷亞家的阿爾曼，可是仰慕你才專門尋過來的。」
「所以現在，就是體現他價值的時候了。」蒂薩神色冷漠。
蒂薩身後的女隨從聞言，面色為之一凜。
不過旁邊一身西裝、銀髮成熟的管家卻是面色如常。
隨著阿爾曼不斷深入，已經完全看不到他的身形，只能隱隱看到爆裂的星光。
而在許久之後，大陣內漸漸沒了動靜。
星光盡散，轟鳴不再。
女隨從和中年管家見狀，都是神色微變，知道阿爾曼已經死掉了。
不過不管是這二人，還是旁邊的泰格，都沒有出言打擾。
因為蒂薩眼中軌跡轉動得愈發快速，直至最後，蒂薩抬手搭在泰格的肩上。
霎時間，蒂薩身後金光大盛，金色的神之天平虛影浮現，似乎有什麼東西朝著泰格身上傾斜了過去。
「去吧，泰格。」蒂薩開口道。
泰格不解道：「什麼意思？我可對結界一竅不通啊。」
蒂薩道：「不用懂，這結界，憑你那一身力量就夠了。」
「要我一個人去也行，那你不給我講解一下嗎，我現在一頭霧水？」
「不需要，只要你去，命運會推著你走的。」
「不會死吧？」泰格有些不確定道。
蒂薩道：「龍脈爭奪你會不會死不知道，不過破這個結界死不了。」
「那好。」
聽到蒂薩這般說，泰格放下心來。
也沒有再多問，直接飛身便沖向黃河大陣……