「哇！」
泰格被崩入海底，當場吐出一口鮮血就欲站起身來。
而這時，卻有一根碗口粗細的漆黑石柱落下壓住其腹部，正是混元珠所化。
霎時間，一股驚人的巨力從石柱上傳來，壓得泰格難以起身。
泰格抬手就欲拔開這根石柱。
然而數根石柱接連落下，直接壓住了泰格的四肢與胸口。
「六合咒，鎮魔柱！」
童雪兒雙手結印，六根黑柱之上黑光相互連接，頓時將泰格死死壓在了下面。
「該死！」
泰格瘋狂掙扎，卻也絲毫無法掙脫！
別說尋常三陽境了，以童雪兒此刻狀態施展出來的六合咒，就連三陽極點都別想輕易想掙脫！
一舉封印泰格，童雪兒便不再去管他，而是身形一晃破海衝天重回高空！
不是童雪兒不想一舉轟殺泰格，而是混元崩結結實實打中都無法轟殺泰格，反而導致其繼續變強。
即便現在開啟了超過一半的「地髓魔身」，也沒有完全把握一舉將之擊殺。
最穩妥的做法，便是限制住泰格，並先殺掉一直輔助他的蒂薩！
童雪兒眼中一凝，便朝著蒂薩衝去！
鮑勃和卡莉見狀，當即飛身前來試圖抵擋。
「真君，交給我們！」
不用童雪兒出手，田慧已經帶著玄武御的幾位高手展開攻勢牽制住了鮑勃二人。
而只是一轉眼，童雪兒就已經沖至蒂薩身前，一拳砸出。
蒂薩拔出十字劍格擋，卻連人帶劍被童雪兒舉輕若重的一身恐怖巨力崩飛！
開玩笑，此刻魔身真形的童雪兒，連泰格都有些擋不住，何況力量相差巨大的蒂薩？
童雪兒眼中滿是寒意，毫不停歇地緊追而去，雙手連動，接連數拳打出。
「嘭嘭嘭……嘭！」
空氣爆鳴，蒂薩橫劍在前又一次被崩飛出去，拖出一片嘶鳴的白氣。
但童雪兒卻是停在原地皺起了眉頭。
蒂薩雖然被不斷擊退，但渾身上下絲毫傷勢都沒有！
自己的拳頭明明命中，卻像是打在一團棉花之上那般毫無效果。
童雪兒眼中微凝：「突破不了他那股神奇力量嗎？」
童雪兒明白，這是因為突破不了蒂薩的幸運之力，所以無法對其造成傷害。
蒂薩的幸運之力連泰格所受的傷勢都能大幅減弱，何況是用在自己身上？
童雪兒略一思索之後當即抽身後退飛至高空，既然這樣，那就只有用更加強橫的攻擊了。
雖然六合混元珠用來封印泰格，但童雪兒依舊還有其它的神通！
童雪兒雙手高速結印，高空之上岩元素暴涌，隨後猛然膨脹，竟是在高空倒映出一片千山萬壑！
這般看去，簡直遮天蔽日，連視野極限都無法閱盡！
「元磁·千山墜！」
童雪兒手中印訣再變，高空岩元素涌動，千轉百，百化十……十合一！
直至最後，化作了唯一一座磅礴無比、散發出強烈磁場的恢弘大山！
童雪兒心念一動間，這座恢弘大山之上頓時有黑光流轉，舉輕若重之力施加其上，本就千山合一、奇重無比的大山，頓時碾得十里虛空震顫不已！
童雪兒能夠舉輕若重，利用自己的能力大幅提升外物的重量與力道。
但外物、哪怕是混元珠也有著自身能夠承受的力量極限，這才被分成六個。
所以通常情況下，越大的物體越能夠發揮出童雪兒的實力！
此刻，即便沒有混元珠，但千山墜神通+童雪兒的真形解放……這大山的威力甚至還在混元珠之上！
「去！」
童雪兒一聲低喝，大山頓時朝著下方的蒂薩落去。
蒂薩依舊留在原地，看著高空的黑光流轉層層碾碎虛空的大山。
不是不想躲避，而是那恐怖至極的元磁之力全數集中在蒂薩身上，讓其寸步難行！
這千山之力，已經超出了蒂薩自身幸運能夠抵擋的極限，恐怕只有泰格才可能抗住！
一時之間，蒂薩感覺到了從天而降的恐怖壓力，但……
也只是壓力罷了！
蒂薩面色如常，低聲自語道：「神賜的幸運，佑我無敵……」
強烈而蘊含著玄妙波動的聖光驟然從蒂薩身上衝起。
聖光之中，黑、白兩隻截然不同的翅膀自蒂薩身後伸展了出來。
而在中間連接著兩隻翅膀的，不是蒂薩的後背，而是一圈符文閃爍的光輪！
在大山即將壓下的那一刻，蒂薩朝著前方某處伸出了手……
「轟！」
大山轟然砸在蒂薩身上，並朝著下方急墜而去。
而就在大山即將落至海面之時，卻有無數裂痕自大山上浮現。
隨後……伴隨著璀璨的聖光，整座千山合一的元磁大山竟是化作無數碎石爆開！
如此巨大的動靜，頓時吸引了所有人的注意。
眾人緊緊盯著大山之下，待得靈光與碎石散去，最終現出了蒂薩的身形。
只見蒂薩立身海面之上，黑白雙翅展開，幸運光輪亮起。
沐浴神輝之中，渾身上下竟沒有絲毫傷勢……當真如同神明之子！
童雪兒瞳孔一縮，玄武御眾人也俱是震驚萬分地看向蒂薩。
在童雪兒如此一擊之下，對方居然還能毫髮無傷！
「鮑勃先生？！」
忽然之間，高空的卡莉驚呼出聲。
眾人抬頭看去，卻見鮑勃身上，驟然出現眾多各種各樣的傷口。
有直擊面門的、有穿胸而過的、也有洞穿腰腹的……
有致命的、有嚴重的、也有無關痛癢的……
隨著這些傷口出現，鮑勃身上的生命氣息已然跌落到了燭火般微弱的程度！
因為這些各種各樣的傷口，本來是早就應該出現在鮑勃身上的，正是因為有蒂薩幸運之力的庇護，這才避過了這些傷勢。
而如今，這些幸運，全部被蒂薩收了回去。
「蒂薩……大人。」
鮑勃聲音乾澀地開口，眼底沒有憤怒與驚恐，有的只是崇敬和遺憾。
從其胸口和面門上的傷口就可以看出，若是沒有蒂薩的幸運，鮑勃早就已經死了。
鮑勃很清楚，正是蒂薩救了自己。
而對於這一天的到來，鮑勃也早就有所準備了。
蒂薩從海面之上一步步走到半空：「辛苦你了，鮑勃。」
「是……我的榮幸……」
鮑勃話音剛落，整個人便徹底沒了氣息，墜入深海之中。
與此同時，蒂薩身後雙翅間的幸運光輪，卻散發出更加明亮而玄妙的光華！