「轟隆隆！」
一陣劇震之後，靈光緩緩消散。
而整個聖劍領域，也在翻湧的星力潮汐之中崩滅。
持續性的攻擊，或許聖劍領域極強。
但論瞬間的範圍爆發能力，耗去蘇淵大半星力、且有恩賜解脫提升威能的空神玉還是要更加恐怖一些！
此刻，隨著領域崩散，場中的情況也逐漸清晰。
蘇淵立在半空，雙眼盯著前方靈光之中的蒂薩，只見蒂薩身後的幸運光輪又黯淡了些許。
不過跟之前一樣，依舊是無法傷到對方。
蒂薩也提著長劍，同樣打量著氣息滑落了不少的蘇淵，淡淡道：
「還未真形解放便用出這般規模的一擊空間招數，對星力的消耗不小吧……還是說，你相信剛才那人能夠攔住我？」
誠如蒂薩所說，如今蘇淵的「空神玉」，雖然威力巨大，但消耗也比一般的攻擊神通大得多了。
因為空神玉製造的原理，消耗的星力越多，攻擊範圍和威能同時變大，也沒辦法縮小攻擊範圍來提高威能。
像空神炮和空神彈，威力也是越來越小。
所以此刻，即便聖劍領域被蘇淵炸毀，但如果能耗去蘇淵一身星力，對於蒂薩來說可完全不虧。
蘇淵卻是搖頭一笑，左手握住琉璃天青：「不……我向來，都只相信我自己！」
話音剛落，琉璃橫生，青光氤氳！
轉眼之間，三道氣息強橫的身影便已出現在場中。
相柳、九嬰兩頭大凶，以及南大陸的超級高手華天都！
「轟！！」
恐怖的星力威壓盪開，一時間，就連這片空間都為之震顫不已！
「很強大的氣息，強力的死人傀儡嗎？難怪了……」
蒂薩眉頭微挑，也明白過來，為什麼蘇淵寧願消耗巨大也要破開自己的領域。
因為領域就像是小型的陣法結界，在以少對多時很厲害，會大幅限制死人傀儡的發揮。
實際上的確如此，不只是楊明，像華天都這樣擁有絕對攻殺能力的超級高手，防禦手段偏弱，的確很被蒂薩剛才的聖光領域克制。
反倒是道法玄妙的納蘭英，七彩玄光應該不太懼怕聖劍領域。
可惜納蘭英鍊形已經隕落在了咒王的追殺之下。
但這還不止這個原因……
蘇淵心念一動，身上星海的位置，忽然有一圈明亮的銀光盪開！
霎時間，彷彿接入了另一個空間，頓時有洶湧的星力朝著蘇淵的星海中灌注而去，彷彿無需煉化一般。
星海中原本所剩無幾的星力，此刻頓時以驚人的速度迅速恢復！
這種直接從空間中掠取星力的能力……
「【世界】？」蒂薩瞳孔一縮，神色凝重了些許，「看來與伍德一戰，讓你收穫不少啊！」
蘇淵道：「當然，同為空間系，自然收穫匪淺……」
與伍德一戰，蘇淵對空間之力的領悟再度有了飛躍式的進步。
而其中最重要的……便是以青冥界的鳳脈協助煉化直接補充星力！
雖然效率可能不及轉眼就能充滿的法力潮汐，但這速度也是相當驚人，而且持久性更不是法力潮汐能比的。
除非使用空神玉這樣的招數，否則基本不會再有法力短缺的情況了！
蘇淵一邊可快速恢復星力，心念一動間，身外四劍中的陰陽兩劍頓時飛落在相柳和九嬰跟前。
「吼！！」
二妖齊齊低吼出聲，當即以孽海之水與幽冥嬰火激活兩把偽聖器。
陰陽流光略一交錯，便化作一把巨大的藍綠色剪刀直奔高空的蒂薩而去。
蒂薩揮起長劍，劍上符文略一閃爍之後猛然斬下，聖光如柱朝著陰陽流光剪轟殺而去。
然而出乎意料，威能強橫的聖劍劍光，只是略一僵持便被如同泥巴一般被陰陽流光剪剪破！
「嗯？！」
始終從容的蒂薩，面色也為之一變。
按照正常的思路，蘇淵自己操控的四劍，肯定是要勝過這兩劍才對……
萬萬沒想到，陰陽剪這麼厲害！
蒂薩哪裡知道，蘇淵自己就根本沒有發揮出陰陽流光的威能。
一個呼吸之間，陰陽剪便剪破劍光並從蒂薩身上交錯掠過！
蒂薩身上白光一盛，依舊是毫髮無傷。
但始終觀察著幸運光輪的蘇淵卻是眼中一亮。
不愧是殺得太上門諸多高手為之色變的陰陽流光剪，即便此刻的蒂薩有聖甲削減傷害，但這一剪所耗去的幸運之力依舊不下於自己神斷一劍！
一擊建功，蘇淵心念一動間，相柳九嬰再度操控陰陽流光剪殺回。
而溫度驟升，華天都也直接展開真形解放，揮劍殺出！
蒂薩神色一凝，左手結印點在騎士聖劍上，猛然一劍橫拉。
「神之環！」
金光大盛，神紋流轉、如同實質一般的金色光環朝著身外盪開，防禦力甚至比陣法加持的城牆還要更強！
但無論是陰陽流光剪，還是華天都的燼燃加持的殘劍，都是王下最最頂尖的攻擊！
「咔咔……！」
只是略一接觸，陰陽剪和燼燃殘劍便切入神之環內，不過兩個呼吸便從蒂薩身上交錯殺過！
蒂薩神色一滯，隨即「哐當」一聲化作靈光崩碎，赫然是一具光分身！
「神鬼無形？」
蘇淵眼中銀光大盛，全力催動一心無塵和全知視界，只是轉眼便找到了蒂薩所在……
就在自己身側！
蘇淵戰鬥經驗何其豐富，早就預想到蒂薩會設法襲殺自己，以進攻代替防禦。
天神霸體展開，蘇淵反手一劍便朝著後方斬了過去！
「嘭！」
恐怖的巨力，直接將蒂薩崩飛了出去，並現出身來。
不待蒂薩穩住身形，場中銀光一閃，楊明的身影再度出現。
而在其身外，九條紫青電流糾纏的雷蛇早已準備就緒！
雖然驚訝於前方氣息驚人的華天都等鍊形，但楊明手中可不慢，直接放出了自己的拿手技能！
「孽刑·九蛇殛！」
雷光爆閃，九蛇如光，頓時衝上了蒂薩的身體，首尾交纏將蒂薩鎖得死死的。
蒂薩眉頭皺起，全力調動星力要掙脫此術。
但這可是爐火級的傳說技能，蒂薩才剛用了光分身，此刻也難以迅速掙脫。
轉眼之間，前方黑影一閃，卻是渾身枯瘦的華天都緊握殘劍殺至跟前！
霎時間，蒂薩感覺到了一股強烈至極的危機。
華天都一劍揮出。
「黑無。」
溫度驟升，焦黑殘劍上火光一閃而滅，彷彿什麼都沒有發生。
而下一刻，包括蒂薩在內的大片空間，都驟然被恐怖的瞬時高溫焚成了漆黑的虛無！
蒂薩渾身光華一震，驚訝不已地看著華天都，身後本就所剩不多的幸運幾乎直接見底！
陰陽流光剪也緊跟著殺至，從蒂薩身上一剪而過。
霎時間，蒂薩背後的幸運光輪一黯，幾乎見底！
而這時，楊明手中印訣一變，九條鎖住蒂薩的雷蛇驟然光華大盛，下一刻便驟然爆裂開來，在半空之中留下一汪咆哮嘶鳴的紫青雷池！
……
啟光境內，諾特城。
這是一座偏遠的普通城市，相當於大炎的三級城市。
此刻，某個幾層樓高的大型商城當中，來往之人正在購物。
其中一對舉止優雅、頗有氣度的情侶走到某個奢華的專櫃前，取出了一件漂亮至極的藍色項鏈。
身材高大的瓦西亞笑道：「愛蓮娜，這塊海之女神的項鏈，是用我上個月去蒙特島找到的蘭心石打造的，就作為我們的結婚信物吧。」
「這太貴重了！」旁邊漂亮的愛蓮娜看著這項鏈，驚聲道，「瓦西亞，藍心石可是稀有的三級材料啊……」
瓦西亞笑道：「只要你喜歡就好……」
說著，瓦西亞就要拿起項鏈替愛蓮娜戴好。
可就在這時，商場入口的方向驟然劇烈喧嘩了起來。
「啊！」
「快跑！」
「邪教分子襲擊！」
「……」
「怎麼回事！」瓦西亞一驚，連忙回頭望去。
前方已經不少人跑了過來：「有邪教的人製造恐怖襲擊，快跑，從其它門走！」
瓦西亞已經隱約能夠看到，前方几個渾身紫色披風的人正在橫衝直撞，揮動兵器接連將商場內一個個手無縛雞之力的普通殺死！
「兩個白銀高階，三個白銀中階！」瓦西亞神色一凝，很快看出了這些人的實力。
愛蓮娜目露驚懼道：「瓦西亞，我們快走！」
但瓦西亞看著前方的慘狀，卻是眼中微凝，自己不久前已經突破了黃金級，眼下還能牽制一下這些邪教暴徒，減少傷亡，等待城衛隊的支援！
不過愛蓮娜只有白銀中階，最好先撤。
「愛蓮娜，你先走，我去……」
「嗤！」
話音未落，一把血水染紅的短刀卻是從瓦西亞的胸口處穿透出來。
瓦西亞瞪大眼睛，難以置信地扭頭看向身後。
卻是一個面色猙獰的黃金級暴徒潛行過來，一刀從背後捅穿了瓦西亞的心臟。
「死亡回歸，靈魂永生，送你們回歸幽魂之神的懷抱！」
邪教暴徒面色狂熱，收回短刀，鮮血濺了愛蓮娜一臉。
愛蓮娜回過神來，驚恐萬分地尖叫出聲：「不……！」
「嗤！」
邪教暴徒一刀切過，愛蓮娜那美麗的人頭頓時飛了起來，鮮血濺在了代表愛情的蘭心石項鏈上。
而邪教暴徒們則繼續在商場內瘋狂地屠殺著……
與此同時，飛機失事，高塔傾倒……啟光各地都有著各種各樣的不幸與意外發生。
而隨著這些不幸之事的發生，眾多無形的能量憑空朝著某個方向匯聚而去……
地中海。
蘇淵、楊明俱是緊緊盯著翻騰咆哮的雷元素。
這次應該是耗盡了蒂薩的幸運之力，不知道能否一舉將之重創……乃至直接轟殺！
沒過多久，靈光漸散，蒂薩再度出現在眾人的視線當中。
渾身上下幸運之力的輝光流轉，竟依舊是沒有一點傷勢！
而在蒂薩跟前，一盞明亮的金色聖杯緩緩轉動，杯內如同液體般的濃鬱金光不斷向其體內流去。
蒂薩身後原本已經黯淡枯竭的幸運光輪，此刻卻是再度明亮到了極致！
「什麼！」
楊明瞳孔劇震，難以想象蒂薩在這般攻勢下竟還能無傷！
在王級之下，還能有這麼變態的人嗎？
而蘇淵的目光則是直接落在了蒂薩身前的聖杯上，眼中一凝。
「封印聖器！」