童雪兒護住田慧，凝神看向前方的泰格。
原本還不及田慧鼻尖的嬌小身體，此刻卻彷彿山嶽一般厚重可靠！
童雪兒快速吩咐道：「泰格正面實力太強，由我來對付，蒂薩能力詭異，你們小心警惕即可，不要輕舉妄動。」
「是！」
田慧應了一聲，隨後抽身退開。
「還有心思商量呢！」
伴隨著一聲暴喝，泰格已經再度沖至，揮起拳頭就是一拳砸了過來！
童雪兒抬起雙臂，與之一番交擊，打得空氣爆鳴、震顫不已！
無論是泰格還是童雪兒，在近身戰的技巧上都沒有明顯的弱點。
不過，此刻的泰格卻是還要多出一條尾巴……
「嘭！」
一聲悶響，揮起雙臂抵擋的童雪兒被泰格健碩的尾巴結結實實地抽退了出去。
有著些許黑色晶石碎片的白皙手臂上，卻是肉眼可見地被抽紅了幾分。
「呵！這般嬌小卻充滿力量的身體……真想把你揉碎啊！」
泰格一擊佔優，雙目中興奮之色更甚，頓時踏破空氣再度沖了過去！
童雪兒神色微凝，身外黑光一閃，六枚雞蛋大小的漆黑圓球隨之出現。
「去！」
童雪兒抬手一指，一枚枚黑珠當即朝著泰格激射而去。
高速前沖的泰格皺眉看著這些其貌不揚的黑珠，雖然警惕，但也沒有因此而改變方向。
在靈活地接連閃過兩枚黑珠過後，第三枚黑珠終究是避無可避，泰格直接揮拳砸了過去。
「咔嚓！」
手骨斷裂聲響起，一股驚人的巨力從黑珠上傳出，將泰格整個人都打得當場停滯在了原地。
「什麼！」
泰格瞳孔驟縮，而緊跟著第四枚、第五枚、第六枚……剩下的三枚黑珠齊齊打在了泰格身上。
「嘭嘭嘭！」
勁透紙背，力達千鈞！
泰格的胸口、腹部、左肩齊齊凹陷下去，當場便被砸飛了出去。
而一個轉眼，六枚黑球又飛回到了童雪兒身外。
「六合混元珠！」
見黑球打飛泰格，田慧等玄武御眾人都是眼中一喜。
六合混元珠，是五年前上面賜給童雪兒的封印聖器。
其內熔煉了金木水火土五種至重至沉的五級材料，因為太過沉重而分作六枚，達到了此珠和空間能夠勉強承受的極限。
一珠之力，遠勝五嶽！
尋常灼陽別說使用了，就連拿都未必能夠拿得起來。
也就童雪兒真形解放之時，堪堪能夠御使全部的六枚混元珠。
此刻，童雪兒心念一動，六枚混元珠分作兩半。
其中三枚繼續壓制泰格，另外三枚卻是朝著半空中的蒂薩三人打去！
卡莉和鮑勃都是面色一凜。
混元珠，連泰格都難以應付，自然不用說其他人了。
卡莉當即將左手置於胸口，高喝道：「大海的哀鳴之流！」
伴隨著翻騰纏繞、如同漩渦般的海流，卡莉轉眼變成了一條性感漂亮的娜迦人魚。
娜迦之身上水光氤氳，略一模糊之後一分為三，並對著三枚混元珠張開了雙手。
「海妖護盾！」
身下海水暴涌，如同奔流一般衝天而起匯聚在三個娜迦人魚雙手之間，化作不斷旋轉的水渦護盾！
「嘭嘭嘭！」
混元珠砸在水渦護盾之上，卻是如同身陷泥沼一般不斷被卸去其上的巨力。
三個卡莉俱是緊咬牙關，身形不斷震顫！
顯然，即便展開了真形解放，要擋下混元珠的攻擊對於卡莉來說也相當吃力！
不過一會兒，三枚混元珠力量耗盡，當即逆飛了回去。
卡莉暗暗鬆了口氣，面色都有幾分發白。
「卡莉，能遇到你，真是我的幸運。」卡莉身後，蒂薩平靜地開口。
「不……不用客氣，您太過獎了，是我的榮幸！」
儘管蒂薩說話之時面無表情，但卡莉依舊是受寵若驚！
畢竟，蒂薩可是來自五大家族中的迪蘭斯家，在加入真理秘社之前，就已經是五大家族中聲名俱佳的超級高手了。
而旁邊的鮑勃，正是一直追隨著蒂薩的迪蘭斯的管家。
「能夠卸力嗎？」
前方，童雪兒收回三枚混元珠，眉頭微皺。
沒想到對方的真形解放居然有這種力量，連三枚混元珠的攻擊都被他接了下來。
不過……
但見水光一閃，一條湛藍海龍自海水中衝天而起，一躍來到蒂薩三人的背後張開巨口咬了下去！
水龍之內不是別人，正是一開始就被泰格打入水中的石城！
「海龍之噬！」石城一聲暴喝。
卡莉一驚，之前調動水系星力，竟也沒察覺到石城藏於海水之中。
而就在這時，又有十字聖光驟然亮起！
卻見鮑勃化作赤裸上身、一頭銀髮的魁梧獅人，轉過身來揮起雙爪「鏗」地一聲擋住了水龍的大口。
寒光凜冽，恐怖的冰元素衝上水龍的身體，從頭開始迅速朝著其內的石城冰結蔓延而去。
石城神色一凝，毫不猶豫地從海龍之中脫身出來！
只是一兩個呼吸，海龍便化作銀色冰雕。
「凍結撕裂，酷寒之刑！」
鮑勃雙手交錯抓下，已經凍結的巨大海龍就像是被無形利爪撕碎了一般，當場化作無數冰塊爆開！
鮑勃看著石城，就要有所動作。
而石城直接墜入海中，再度掩去身形消失不見。
童雪兒就欲操控混元珠再度打向鮑勃三人，不過這時，被另外三枚混元珠不斷逼退的泰格那邊卻是傳來一聲略顯憤怒的低吼。
只見泰格身外肌肉膨脹，本就已經結實的體型再度變大了一圈，還有幾根凸起的粗壯骨頭從泰格身上長了出來，更顯猙獰可怖！
「真是痛啊……！」
體型膨脹的泰格怒吼一聲，揮起拳頭來再度砸向混元珠，這一次，竟是直接將三枚混元珠齊齊打飛了出去！
「再來！」
這還沒停，泰格一腳踩在海面之上，雙拳朝著海面一拳拳打出。
霎時海水劇震，大片水柱暴沖而起打向童雪兒。
童雪兒心頭一凝，也無暇再顧及蒂薩三人，當即抬手結印，洶湧的漆黑靈光匯聚過來化作一道不斷旋轉的八角之盾。
「地轉之輪！」
「咚咚咚……！」
地轉之輪本就是傳說技能，還可以繼承童雪兒部分舉重若輕的能力，防禦驚人！
然而此刻，面對泰格砸來的一道道水柱，卻是被打得不斷震顫！
「隔山打牛！」
童雪兒心頭一凝，頓時明白泰格能夠將自己一身恐怖力量藉助媒介轉移出來。
而不過轉眼，泰格已經沖至近前，一拳砸在了地轉之輪上。
「給我破開！！」
「嘭！」
地轉之輪只是略一僵持便在鐵拳之下當場崩碎，這一拳便要繼續朝著後面的童雪兒落去！
然而泰格瞳孔一縮，
卻見地轉之輪后，童雪兒身外六枚混元珠已經化作一根根漆黑深邃的棱刺。
「地方五行，混元穿天刺！」
「嗤嗤……！」
雖然泰格自身的防禦也不弱，但也不足以防住童雪兒操控的封印聖器的攻擊。
六根黑刺頃刻間便刺穿了泰格的身體，留下了六個血洞。
但詭異的是，這六根黑刺就彷彿失去了準頭一般，竟沒有一根能擊中關鍵之處！
「這是……？」
童雪兒瞳孔微縮，當即朝著遠處看去。
只見蒂薩眼中靈光流轉，一股無形的能量正在不斷輸送給泰格……正是幸運！