「那麼現在，就是要消耗幸運了……」蘇淵目露思索。
雖然神斷劍光不是常規性的招數，而且自己先前本就已經經歷過一場大戰，無法隨意使用。
但強度足夠的攻擊手段，自己身上……可是有不少！
蘇淵心念一動之間，眉心恩賜神印便已經亮起，舉手投足間都散發驚人的波動。
「恩賜解脫？」蒂薩見狀，不禁皺起了眉頭。
眾多絕技之中，能夠讓攻擊強度倍增的恩賜解脫，的確是對蒂薩威脅最大的！
蘇淵手捏劍訣，妖刀、天青、陽流、陰流四劍齊齊殺出！
四劍靈活無比，殺傷力更是驚人。
神通級別的上清御劍真訣，不但單劍的攻擊力不比太虛劍氣弱，而且攻擊頻次、靈活程度，都在太虛劍氣之上！
再加上有恩賜解脫的加持，四劍閃爍之間，每一劍怕是都足以對蒂薩造成威脅！
蒂薩不敢怠慢，腳下聖光連閃，身法極快，一邊閃避一邊揮劍格擋。
「噹噹當……！」
蒂薩神罰、劍術俱是無可挑剔，長劍交擊之聲不絕於耳。
但在四劍快速凌厲的攻殺之下，蒂薩依舊是很快陷入了劣勢，有些左支右絀起來。
而蘇淵雖然利用四劍壓制住蒂薩，但也沒有更多的動作。
因為……巡天司這邊，可不是只有蘇淵一個人！
就在此刻，一股強烈至極的波動從旁邊的楊明身上傳來。
四大宗門之中，紫宸山擅長攻伐之術。
無論是耀星級時的林沖雲，還是如今的楊明，都是這樣。
此刻，隨著楊明雙手結印，天色驟暗，雷鳴電閃，無數的電流「噼里啪啦」地匯聚在高空七處。
霎時雷霆如星，光華暴閃，散發出毀滅一切的恐怖氣息！
「北主死，七星雷！」
楊明一聲暴喝，高空七枚雷霆之星，轟然化作水桶粗細的灰白之雷齊齊朝著蒂薩打去！
與南斗生雷不同，北斗死雷沒有任何多餘的變化，從高空到地面就即將消逝。
但威力……卻是比生雷要強出太多！
「轟隆隆……！」
蒂薩本就被天青四劍壓制，此刻根本難以躲避這又快又強又數量眾多的死雷！
蘇淵眼中銀光流轉：「楊三席這招擊中，應該能夠耗去蒂薩不少幸運。
按田三席所說，這些額外的幸運是從其他隨從處吸收過來的。
那麼按理說，只要耗去所有的幸運便能真正斬殺對方……」
不過……真的這麼簡單嗎？
蘇淵看著四劍圍殺中、七星死雷下神色如常的蒂薩，隱約感覺到沒有那麼容易。
不只是戰鬥上的招數對拼，還有戰略上的目標與意願……
蘇淵總覺得，蒂薩的「進攻意願」似乎不是那麼強烈。
按理說，對方應該要儘快解決自己等人，隨後破壞定脈柱才對。
一心無塵下，蘇淵一切思緒都在一瞬之間。
而這時，七道死雷也已經落在蒂薩頭頂。
恰在這時，蒂薩身後聖光大盛，伴隨著聖音與禱告，一扇巨大的天堂之門打開，將天青四劍和七星死雷擋在外面。
「防禦技能嗎？呵……看你擋得住多久！」
楊明雙目怒瞪，更多的星力瘋狂注入此術之中，霎時雷雲滾滾，死雷威能更甚。
不過轉眼，天堂之門便「咔咔」作響，出現眾多裂紋。
而就在這時，卻有一男一女兩名形態不一的天使從天堂之門內發出，分別抱住了蒂薩的十字劍以及身外的真理制服。
「這是……召喚技能！」
蘇淵瞳孔微縮，頓時明白過來。
蒂薩的這一招天堂之門並不是真的防禦技能，而是跟當初自己地獄之門召喚地獄火、冥火鋼骨狼一樣的召喚技能，防禦只是順帶的。
「咔啦！」
天堂之門瞬間崩碎，七道北斗死雷勢不可擋地落在蒂薩身上。
霎時雷聲大作，電流咆哮，恐怖的灰色雷霆直接將四方上下直徑數百米的虛空全部湮滅！
「中了！」
楊明緊盯著場中，被北斗死雷正面擊中，幾乎沒有人能夠擋下來！
然而短短片刻，雷光消散，再度現出了蒂薩的身形。
卻見蒂薩身外的真理制服上流轉著諸多神紋，神紋閃爍間彷彿化作了戰甲一般，而右手的十字劍也幻化成了更加華麗的騎士劍。
蒂薩身披天使戰甲，手持騎士聖劍，渾身神輝流轉。
就連楊明神通級的生死雷法，竟也沒能在其身上留下絲毫痕迹！
「怎麼可能？」楊明瞳孔微縮，震驚不已地看著蒂薩，「在北斗死雷下，居然毫髮無傷！」
蘇淵道：「楊三席，他背後光輪中的『幸運』能夠替他抵擋傷害。所以在消耗掉那些幸運之前，他基本不會受到傷勢。」
「這樣么……」楊明轉頭看向展開一心無塵的蘇淵，問道，「蘇三席，我剛才一擊，耗去了他多少幸運。」
蘇淵看著前方神之子一般的蒂薩，也是微微皺了皺眉，道：「效果有限。」
沒錯，效果有限！
楊明這恐怖的一擊，對蒂薩的整體殺傷力恐怕還不在自己的神斷劍光之下。
然而，耗去的命運之力，卻不及自己先前神斷一劍的一半！
而這毫無疑問，肯定是先前那兩個天使的原因。
蘇淵目光落在蒂薩身上流轉著聖光神紋的真理制服，隱隱能夠感受到其內充斥著的磅礴的光之聖力。
正是它，替蒂薩減免了大量的傷害，這才導致楊明這一擊的效果變弱。
如果說，原先有「額外幸運儲備」的蒂薩是「護盾值」很厚，那麼現在有這真理制服在，他護盾的質量也得到了大幅提升！
就在蘇淵二人思索之時，前方的蒂薩緩緩開口：
「附靈天使，是天堂位面的特殊天使，能夠附著在一些器具身上，化腐朽為神奇進而得到特異性強化。」
「而我所契約的附靈天使，則是『聖甲』與『聖劍』！」
話音剛落，蒂薩眼中一冷，揮起附靈后的騎士聖劍一劍斬下。
聖光一閃，隨即便有震蕩空間的恐怖聖光迸射而出！
蘇淵喚出無量屏障擋在身前，而楊明抬起右手，雷霆洶湧間怒龍破打了出去。
然而劍光之上聖輝浩蕩，只是略一僵持，便斬破無量屏障與怒龍之雷繼續殺向蘇淵二人。