見得這一幕，伍德徹底慌了。
如果有造物替身在，自己不難避過這一招變態的精神神通。
可正如蘇淵所說，三個造物替身，依靠三條虎脈。
一個造物替身用在華天都身上，另一個被何仙隱擊破，而最後一個，剛剛也被鳳脈壓制住了！
「三重罪孽之殿！」
伍德再度施展罪孽之殿，不過這一次不是要罩住蘇淵，而是要罩住自己！
「轟轟轟！」
在另外兩具分身的共同施術下，三重罪孽之殿頃刻間拔地而起將伍德自身層層護在其中！
「剎那無量！」
蘇淵神色如常，剎那無量的銀色領域瞬間展開。
一時間，蘇淵身側的何仙隱，以及不遠處伍德的兩重分身都一同停了下來。
而蘇淵握緊妖刀，眉心神印亮起，恩賜光輝灑下，一步踏出便出現在罪孽之殿跟前。
「神斷，斬！」
「斬！」
「再斬！」
恩賜解脫+神斷劍光，蘇淵一連三劍，每一劍都摧枯拉朽地劈開一重罪孽之殿！
不過幾個呼吸，蘇淵便出現在伍德跟前。
此刻的伍德，眼中銀光泛濫，還深陷於剎那無量當中。
蘇淵沒什麼客氣的，一劍便刺入其胸口當中，劍氣一盪！
霎時心臟絞碎，鮮血橫流，伍德身上的機能肉眼可見地迅速消退。
而與此同時，蘇淵能夠感受到鳳脈處傳來了一陣頗為劇烈的掙扎。
伍德的替死之術，實際上在其魂之力的幾個神罰獄間當中是能夠被動生效的。
但如今的鳳脈，作為一步步成長起來的、主鎮一界的虎級星脈，要壓下三條虎脈或許不是那麼容易，但只是一條虎脈的話……
自然不在話下！
而伍德雙瞳顫動，隨著生機的不斷流逝，也在重創之下提前清醒了過來。
察覺到已經破碎的心臟和逐漸失去掌控的身體，伍德本就失血發白的面色更是瞬間蒼白，驚恐萬分地瞪大了眼睛！
「不……怎麼會！」
「我是康斯坦丁大人敕封的最強天賦之人，怎麼可能死在這裡！」
「永生奇迹！造物之主的永生奇迹！」
蘇淵看著他這般姿態，不禁暗暗搖了搖頭。
「在戰鬥中，你的小聰明實在太多了。」
伍德察覺到此次必死，面上表情飛速變化，驚慌、恐懼、絕望……直至最後，卻是化作了強烈的憤恨！
「你說什麼？！」
蘇淵看著面色猙獰的伍德，緩緩道：
「常年以弱小的分身在外行事；
以言語讓我們忽略【月亮】的存在；
最後被連續殺死兩次后的虛張聲勢……
這些東西，或許是會有一點效果，但小把戲，終究是上不得檯面。」
聽到蘇淵所說，彷彿迴光返照般，本來生機將近的伍德眼底卻是泛起愈發旺盛的怒火！
「該死……你懂什麼！」
蘇淵神色淡淡：「你雖然表現得頗為自負，且實力也的確很強。
但這種種的小動作，卻反而透露出，你內心深處相當缺乏自信……而且極度怕死。
所以，你雖然強，但還不夠強，強者都是由內而外的，而你，不過是色厲內茬。」
在蘇淵看來，無論是早年的風玄清，還是如今的華天都……
但凡真正的強者，哪怕是面臨死亡也是慷慨赴死，不會出現絲毫醜態。
即便他們未必能走到道的最後，但走到最後的，必定是像他們這樣的人！
伍德瞳孔一縮，彷彿被戳到了痛處。
「你……！」
「如果你是代表其它什麼，也就算了，可【世界】……」
蘇淵頓了頓，眼中微微冷了幾分。
「像這般著眼於種種雕蟲小技，心思狹隘，你當得起【世界】這個稱呼嗎？
依我看，你最多也就是個『典獄長』罷了！」
「哐當！」
伍德心中似乎有什麼東西破碎了，驟然瞪大了眼睛，直愣愣地看著蘇淵。
口中唇齒開合，卻根本說不出什麼。
隨後眼中光華一黯，便徹底沒了氣息……
隨著伍德身死，蘇淵從其身上拔出長劍。
此刻，蘇淵心中也頗為唏噓。
如果是平常，蘇淵對敵人可不會有這麼啰嗦的廢話。
但這，畢竟是死在自己手底下的第一個空間系星卡師。
想到這裡，蘇淵又不禁想起了灰界那個頭戴金冠的女蜘蛛……
隨著伍德身死，這神之獄間的眾多空間，也齊齊開始崩潰。
「鏘！」
就在這時，虛空中傳來黑鳳一陣高亢的鳴叫。
蘇淵眼中一亮，立刻受到了鳳脈傳來的意思。
「去吧，吞掉這些空間。」
「鏘！」
黑鳳發出一聲欣喜高亢的鳴叫，隨後再度遁入虛空！
蘇淵看了一眼旁邊的何仙隱，心念一動間先將他送了出去，隨後便緊閉雙眼，協同鳳脈一同吸收伍德神罰獄間的力量……
外間，何仙隱眼中光華一閃，很快回過神來。
「這精神衝擊的感覺，可真是不好啊……」揉了揉眉心，何仙隱打量起周遭，「蘇三席還在那空間之中么？」
感受著周遭隱隱傳來的幾分波動，何仙隱也知道蘇淵尚未出來。
剎那無量只是強行灌注大量的垃圾信息，但並不會錯失什麼消息。
所以隨著何仙隱消化完所有垃圾信息，最後也看到了蘇淵切開三重罪孽之殿並斬殺了伍德。
天邊泛起幾分微光，不知不覺，這一戰過去天都要亮了。
「對了，龍脈！」
何仙隱眼中一凝，當即張開感知查探過去，
而這一看，何仙隱卻是皺起了眉頭。
「變弱了這麼多？」
不過一場戰鬥的時間，但此刻的龍脈地氣卻是比幾天前都還要弱了！
何仙隱取出青銅地引盤，一番查探下，卻發現地氣如同泄氣般持續走低。
「果然沒有落在此處……」何仙隱眉頭微皺，已經明白過來。
一鼓作氣，再而衰。
戈拉山嶺這裡形成龍脈已經無望，這樣下去，最好的結果也就是一條虎脈而已。
何仙隱翻手取出通訊符篆，裡面有羅成將軍接連傳來的消息。
何仙隱正要回復，卻見天邊幾道身影急速掠來，正是羅成帶著駐地內的另外兩位上將一同過來了。
三名上將，A-13駐地內的三陽境高手全部在此了！
「何御使！」
羅將軍行了一個軍禮，見何仙隱沒事，不禁暗暗鬆了口氣。
「何御使，不知現在情況怎樣？」羅將軍連忙問道。
何仙隱抱拳回了一禮，言簡意賅道：「遭遇了真理秘社的騎士，另外……此處龍脈為假。」
「真理秘社！」
羅將軍和另外兩位將軍都是神色一驚，頓時提高了警惕朝著四周迅速探查而去。
「何御使，真理騎士在哪……對了，還有蘇御使呢！」
何仙隱笑道：「別急，蘇三席他……」
話音未落，周遭空間略一震動，隨後便見一個銀髮青年自一片崩碎毀滅的虛空當中走了出來。
一襲黑袍，大袖飄飄，銀色的雙瞳中似有無窮空間湮滅再生……正是蘇淵。
何仙隱眼中一凝，能夠清晰地感到，此刻的蘇淵似乎又變強了不少。
距離那等境界，似乎只差一步，觸手可及！
看來空間系星卡師對決的這一戰中，蘇淵收穫遠超想象！
而很快，蘇淵眼中銀光漸散，身上濃郁的空間之力也隨之收斂。
「諸位久等了，沒想到羅將軍你們也來了。」
羅將軍迎上蘇淵銀色的雙眼，莫名地有幾分心驚，迅速收斂心緒問道：「蘇三席，何御使所說，那真理秘社之人……」
「月亮世界，皆已斬殺。」蘇淵回了一句。
月亮、世界？皆殺？
羅將軍三人俱是心頭一震！
而蘇淵感受著周遭地氣，卻是眉頭微皺：「何次席，這處龍脈似乎不對？」
何仙隱點頭道：「我已經用青銅地引盤測過了，此地龍脈為假。」
「那其它地方有消息嗎？」
「目前還沒有……」何仙隱正說著，忽然和蘇淵同時神色微動。
二人取出巡天黑卡，當即查看起來——
【中部地中海，龍脈為真，請速往支援！】
這一看，蘇淵和何仙隱均是雙眼微眯。
「蘇御使，何御使，怎麼了？」
蘇淵道：「此處星脈難成龍脈，不過有望成為虎脈，羅將軍自行定奪即可，我與何次席還有行動。」
羅將軍看二人神色，已經大概明白了過來是其他地方龍脈有變化，也並沒有多問。
因為像蘇淵、何仙隱這等層次的戰鬥，除非布下陣法，否則尋常灼陽也起不到太大作用。
而如果消息傳出去，還可能泄露情報與蘇淵二人的行蹤。
羅將軍鄭重行了一禮：「兩位御使小心！」
「羅將軍小心。」蘇淵和何仙隱回了一禮，隨後便縱身往遠處而去……