「蒂薩，幸好有你。」泰格面上滿是暴虐的笑意，「這臭丫頭，居然封印住了我。」
蒂薩看著渾身布滿地髓魔晶的童雪兒，緩緩道：「玄武真君能逼我們雙雙解放，很不簡單。」
「的確不簡單……」泰格嘴角咧起，右手抬起往空氣上一拍，「那現在便殺了她吧，震空勁！」
童雪兒本就凝神以對，此刻看著前面空氣微微扭曲，很快便感受到了什麼，面色一冷，當即抬起剩餘的左臂朝著前方砸去。
恐怖的巨力通過空氣施加在童雪兒身上，竟是讓童雪兒微微後退了半步。
「竟然能藉助空氣傳遞力量了！」童雪兒心頭微凜。
沒錯，之前的泰格，就能夠「隔山打牛」，藉助液態的海水傳達自己的恐怖巨力。
而此刻……泰格甚至能夠直接藉助空氣來發揮出一身巨力！
雖然威力稍遜於直接攻擊，但比起尋常的星力攻擊來說無疑要恐怖很多。
反觀童雪兒，即便地髓魔晶100%覆蓋，可在又一次施展了元磁千山墜后，一身消耗已經相當恐怖了。
泰格眼中凶焰升騰，雙拳快速揮動不斷打在空氣上，恐怖的巨力藉助空氣傳遞在童雪兒身前，打得童雪兒連連後退！
在這般攻勢下，童雪兒地髓魔晶覆蓋的皮膚之間還是滲出了一縷縷血液。
「快幫真君！」
見情況急轉直下，玄武御眾人紛紛發起攻擊。
「怒海狂濤！」
「冰螭九柱縛！」
「……」
「一群嘍啰，真是找死！」泰格一聲獰笑，雙拳隔空打出，打得海浪震裂，冰柱爆碎……
一力降十會，在純粹至極、霸道絕倫的力量面前，諸多精巧、複雜的技能和招數全部被碾壓式地干碎！
而後泰格一聲獰笑，雙手抬起，看著半空中的玄武御眾人。
「震空·百花！」
童雪兒才剛剛穩住身形，見此面色一變，連忙高喝道：「小心！」
泰格一陣快到模糊的揮拳之後，身前空間劇烈扭曲，隨後上百道無形拳勁朝著遠處半空的玄武御眾人暴射而去！
玄武御眾人也知道對手強橫，紛紛後撤並展開各種防禦技能。
一轉眼，眾多如同小型炮彈般的拳勁頃刻間隔空砸在眾人的防禦上。
「嘭嘭嘭……！」
密集如雨的爆裂聲響起，無論是何種防禦，都幾乎在一轉眼就被打爆。
靈光爆裂，血霧四起，頓時有三名玄武御的高手受傷，甚至其中一人還直接被打得墜向海面，重傷瀕死！
眾人之中，只有展開八荒玄晶屏的田慧，完全擋了下來。
「又是你……擋得住嗎！」
泰格一看是田慧，眼中凶戾之氣頓時暴漲，右手青筋暴起，略一蓄勢之後猛然砸出。
「殺虎拳！」
力勁穿空，兇猛至極，「嘭」地一聲當場崩碎八荒玄晶屏！
「泰格，先解決玄武真君。」
身後，蒂薩冷漠的話語傳來，讓暴虐的泰格稍稍清醒了幾分。
泰格怒吼一聲，便再度縱身沖向童雪兒。
而田慧卻沒有避退的意思，晃身落在水面之上，手中印訣亮起雙手按在海面上：「縹緲迷霧！」
作為玄武御三席，田慧雖然實力比不上童雪兒和石城，但卻是土、水雙精通。
此刻，一身浩瀚的星力從田慧手中毫無保留地瘋狂湧入海水之中。
整個海面微微一震，只是轉眼便有大片大片地氤氳而起，化作無窮無盡、浩浩蕩蕩的海上白霧！
「呼哧！」
泰格衝進來后，巨力一拳卻是直接打空。
因為童雪兒，早就被田慧帶著轉移離開了原地。
縹緲迷霧，不但會遮蔽視線，還會大幅削弱其餘各種感知，包括靈覺感知。
此術不分敵我，不但牽制敵人，還會限制己方，所以剛才田慧也沒隨意使用。
不過眼下童雪兒以一敵二幾乎力竭，其餘玄武御高手面對這兩名真理騎士之時又難以起到什麼作用，所以田慧也不用顧及那麼多了。
有巨量海水的加持，縹緲之霧的效果遠勝平常！
「躲哪兒去了！」
泰格本就暴戾無比，此刻感知受限，頓時如同憤怒的暴龍一般在場中橫衝直撞！
然而茫茫白霧，這般下來，可找不到田慧和童雪兒的蹤跡，反倒是被田慧不斷放出的水槍、水蛇給限制。
田慧一邊借白霧藏身，一邊手捏印訣不斷蓄勢，準備展開更加強力的術法替童雪兒爭取更多時間。
而就在這時，被白霧籠罩后始終沒什麼動靜的蒂薩驟然揮起十字劍斬下。
劍光迸射而出，撕碎白霧直接斬向某處，竟是精準地找到了童雪兒所在！
童雪兒雖驚不亂，當即操控混元珠打向劍光。
雖然成功擊碎了蒂薩的劍光，卻也暴露了自己的位置。
泰格咧嘴一笑，一步踏出如同炮彈一般縱身沖至童雪兒跟前！
童雪兒只能強提力氣揮拳迎擊。
「嘭！」
恐怖的勁力自二人之間爆開，蒙蒙白霧，卻粘稠不散。
童雪兒小臉微白，不待泰格繼續追擊，田慧再度拉著童雪兒躲避。
「不能這樣躲避，我的地髓魔身，堅持不了多久了！」童雪兒沉聲開口，雙眼之中的血絲幾乎將眼睛染成了血色。
地髓魔身，開啟程度超過50%之後，就要承受著難以想象的壓力。
這種壓力，不只是來自於肉身，更是來自於精神。
輕重變化，本就是依託著精神力的能力。
田慧眼中滿是擔心：「可是您現在的狀態……」
童雪兒凝聲道：「蒂薩能力詭異，早晚會捉到我們，必須主動出擊，田慧，你給我指引方向！」
說著，童雪兒身上一陣波動蕩開，隨即整個人驟然消散在了白霧當中……正是神鬼無形！
「好，真君！」田慧也同樣展開神鬼無形。
本來心有所感、就要再度找到童雪兒位置的蒂薩眉頭一挑，卻是忽然失去了感應。
「更加高深的隱匿手段嗎？」
雖然不知道具體是什麼，但無疑是在縹緲白霧之上二人又施展了一重更加強橫的隱匿之法，這才讓自己失了目標。
蒂薩雙眼微眯，身後的幸運之輪更加明亮了起來，全力感應童雪兒的位置。
而不同於蒂薩，泰格則是不計消耗，站在原地瘋狂打出一道道爆裂的巨力！
「嘭嘭嘭……！」
四面八方海水震裂，白霧攪動不止。
但這般攻擊，一時半會兒自然難以找到神鬼無形的童雪兒二人。
「以為這樣躲就有作用么……！」泰格暴喝出聲。
而就在這時，蒂薩身後某處，童雪兒驟然現出身來，左手還抓著一把混元珠所化的黑槍。
槍身黑光流轉，周遭虛空就像是玻璃一般觸之即潰！
「歸塵湮滅擊！」
童雪兒眼角血水流溢，這一擊已經盡了全力，只要擊中對手就能利用歸塵之力將整個目標在一息之間全數化作塵埃！
而有白霧做遮擋，這一槍直接刺中了蒂薩的身體。
可還不待童雪兒高興，卻有一個平靜的聲音從旁邊傳來。
「果然對我出手了啊……」
另一個蒂薩由虛化實驟然出現在童雪兒身後……同樣是神鬼無形！
操控白霧的田慧頓時驚呼出聲：「小心後面！」
「哐當！」
童雪兒跟前的蒂薩驟然化作靈光消散。
「光分身！」童雪兒瞳孔驟縮，當即頭也不回，毫不猶豫展開神鬼無形急速前沖閃避！
蒂薩見童雪兒往前逃去，卻是不急不緩地舉起十字劍，始終沒有太多表情的臉上浮現出一絲微笑。
「殺掉我的分身，也是對我造成了『不幸』，那麼接下來這一擊……你便躲不過去了！」
蒂薩身後幸運之力不斷湧入黑色翅膀，眼中一寒，驟然一劍斬了下去！
劍光倏然飛過，通過童雪兒給予自己的「不幸」，一轉眼便撕裂迷霧精準地斬向隱身的童雪兒！
童雪兒已經感覺到這一擊避不開，當即停下身來，再度催動幾枚混元珠擋在跟前……
「嗤！」
劍光掠過，血水飛濺，童雪兒胸前頓時出現了一道血淋淋的長長傷口！
「真君！」田慧面色大變，當即沖了上去要帶童雪兒隱入迷霧。
不過有蒂薩劍光的指引，伴隨著一陣音爆聲，人形暴龍般的泰格也已經沖了過來！
童雪兒小臉更加蒼白，而眼神卻是愈發堅決，心念一動間身上再度有「咔咔咔」的晶石聲音響起。
原本覆蓋全身的地髓魔晶互相融合連成一整片，並朝著體內不斷石化滲透，竟是要真正地變成「石人」。
「真魔身？真君……！」
田慧大驚，隱約猜到童雪兒是要施展「地髓真魔身」。
地髓魔身，隨著使用強度增加，負荷會越來越大。
一旦施展真魔身完全結晶化，帶來的是對生命的超常透支。
不但壽數大減，整個人都要陷入極難恢復的衰竭狀態，一旦使用過久，甚至可能徹底變成石頭人當場死掉！
這是殺敵一千自損八百的拚命招數。
據說到目前為止，童雪兒也只在四十年前，在一個S級的高危秘境中遭遇王級星獸時用過一次。
但好在，童雪兒在那秘境中也得到了補足身體的機緣。
可眼下泰格勢不可擋地直衝而來，還有蒂薩在前，已經是絕境，不再是猶豫的時候了。
「地髓魔……」
「轟！！」
千鈞一髮之際，高空雷霆暴起，一方青紫糾纏的四角雷印驟然從天而降，直直打在泰格身上並將之壓入了海面之下！
半空的蒂薩眉頭一皺，抬頭朝著遠處看去。
田慧和童雪兒也當即抬起了頭。
卻見雷霆閃掠，兩道身影隨即出現在旁邊。
其中一個男性身材魁梧，指尖雷電嘶鳴，剛才的雷印正是其發出。
而另外一名短髮女性，神色沉凝，看上去頗為可靠。
「楊三席和姜次席！」田慧眼中一亮，驚喜萬分，「援軍到了！」