南北之間的某處，一白一赤兩道身形正在急速賓士。
二人身上，分別披著一件白虎大氅和朱雀大氅，其身份也不言而喻了……
正是白虎真君方元和朱雀真君南宮離！
此刻，兩人身上的氣息還有幾分不穩定，似乎是剛剛經歷過一場頗為激烈的戰鬥。
「這麼多天，才拔除了兩人，效率還真是低……」方元言語微冷。
而南宮離卻是面色如常，思索著道：「既然有【命運之輪】趨吉避凶，能抓到那兩人已經不易了。若非有你的殺意追獵，可能連先前那兩個都追不到。」
說起先前兩人，方元眼中閃過幾分厭惡。
「沒想到，【戀人】居然是個男的，居然還妄圖對我使用誘惑之術，真是令人作嘔！」
想起【戀人】對方元使用魅惑之術，甚至二人還抱在一起的場景，旁邊的南宮離也是忍不住略微笑出了聲。
「不過，你都把他切成幾千條爛肉了，應該也解恨了吧？」
方元面露噁心之色：「就是切成幾萬塊肉渣，也難平復我心裡的噁心！」
沒錯，前不久方元和南宮離才追蹤到了真理秘社的【戀人】和【倒吊人】。
這二人，【戀人】擅長精神魅惑與控制，能力頗為詭異棘手。
而另一個【倒吊人】則掌握有生命法則下強大的不死之力，通過犧牲與自殘不斷獲取更加驚人的力量，又以不死之力恢復傷勢，愈發變態。
不過，無論是方元還是南宮離，都是大炎巡天司的超級高手。
那【戀人】能力詭異稍微棘手一點，至於那【倒吊人】……卻是直接被方元二人恐怖絕倫的輸出給灌死了！
雖然順利解決了這二人，但這個過程卻是讓方元極其不爽，到現在還惡寒不已。
而憑藉方元對【倒吊人】的「審訊」，這些真理騎士之所以這般難抓，原來是【命運之輪】的原因。
命運之輪趨吉避凶，兩個真君走在一起的「凶」實在太大了。
儘管命運之輪也無法鎖定方元和南宮離的位置，但冥冥中，卻能夠讓在外行動的真理騎士避開方元二人所在。
這與艾希莉亞【精靈少女的祈禱】頗為相似。
方元看向南宮離，開口道：「既然在一起的『凶』太大，那不如分開搜尋吧。
否則這般下去，待得中部九脈落定時，都殺不了幾個真理騎士。」
南宮離也的確有這般的思考，不過想起方青霄的叮囑，略一沉吟后還是搖了搖頭。
「真理秘社的騎士能力大多詭異，寧可慢點，也不能大意。
即便是你我，分開兩處，也不見得能夠應付。」
方元挑了挑眉，如果是別人，或許自己都不會理會。
但南宮離的話，方元還是能聽進去幾分的。
皺眉思索了一會兒，方元道：「那便再尋三天，若是三天之內無有收穫，你我便分開行動。」
南宮離暗嘆一聲，知道對於執拗的方元來說，這已經是相當的讓步了。
此外，二人出來獵殺真理秘社的成員，本就是為龍脈之爭做準備，建立優勢。
眼下中部九脈即將落定，的確是需要再殺幾名真理騎士。
哪怕因此而冒些風險，也是有必要的。
「那好……嗯？」
南宮離正要應下，忽然眼中一冷，抬眼看去。
而方元也已然有所察覺，微眯著眼看向前方。
只見三個披著真理披風、氣質各異的人不知何時已經候在了前方。
當中一人，是金髮碧眼、英俊優雅的貴族男性。
左側一人，是身材瘦削、留著山羊鬍子的男性。
而右側的最後一個中年人，面容硬朗、肩膀寬大，腰間懸有一柄其貌不揚的鐵劍。
南宮離看清這人，雙眼之中頓時有冷光迸射而起。
「柳洞明！」
這最後一人，不是別人，正是從巡天司叛逃的原朱雀御三席——柳洞明！
柳洞明聲音冷淡道：「南宮真君，別來無恙啊。」
而方元冷眼看了柳洞明一眼，隨後便移開了目光。
這是朱雀御的事情，方元知道，應該交給南宮離解決。
方元看向另外二人，迅速打量起來。
關於22位真理騎士，雖然沒有過於確切的情報。
但就姓名來說，除了那位【愚者】依舊不知外，其餘之人都已經知曉了。
「柳洞明，再加上【命運之輪】蒂薩和【魔術師】卡倫，三個人嗎？」方元道。
「不……」蒂薩神色平靜地搖了搖頭，「我只負責指路，這不過是一具分身而已。」
「是么？」
方元和南宮離都是眼中微動。
二人雖然不擅占卜、推演、因果、命運之術，但卻是明白一點。
使用這些力量的人，通常都不能說謊，否則因果變動、命運變化，對自身影響不小。
而不待方元二人細細查探，蒂薩對卡倫和柳洞明道：「那這裡，便交給你們了。」
柳洞明微微點了點頭。
卡倫笑道：「沒問題，我們會接待好兩位真君的。」
蒂薩身上光華一閃，便驟然化作一片靈光消失在了原地。
「還真是分身。」方元冷笑一聲，打量著卡倫二人，「兩個人，就敢找上我們嗎？」
卡倫笑道：「當然不是了，對待兩位真君我等也不敢大意，此次前來自然做了充足準備~」
南宮離聞言，心中飛速思索起來。
目前來看，是蒂薩利用【戀人】與【倒吊人】的死亡鎖定了自己二人。
或者說……【戀人】二人，很可能本身就是被真理秘社選擇出來的誘餌，否則蒂薩、柳洞明等人不會這麼快就找了過來。
如果是這般的話，那真理秘社必定做出了充足的準備，此行不知還有什麼危險等著自己二人。
可惜己方沒有擅長命運之道的高手……倒也不是沒有，據說麒麟御的聞人次席極善因果之道，只是去了南大陸還未回返……
旁邊，方元可沒有那麼多耐心，已然翻手取出了一把橫刀。
既然卡倫等人候在此處，那必然是要做過一場。
「沒找到你們，反而找上門來了……既然這般有信心，那便讓我看看，你們究竟都有些什麼手段吧！」
方元拔刀連斬，撕空裂隙的凌冽刀光齊刷刷飛出殺向【魔術師】卡倫。
卡倫神色微變，暗光閃爍之間，身外一道道幻象接連閃爍浮現。
「嗖嗖嗖……」
刀光斬破諸多幻象，後方崎嶇的眾多山峰更是被毫無阻隔地輕易削飛！
而卡倫以幻象一連閃過數道刀光之後，心有餘悸地拍了拍胸口：「好險好險，真是厲……」
「害」字話音未落，卡倫眼前一花，卻忽然發現方元已經消失在視野中。
而與此同時，一股讓人悚然的冰冷殺意自背後咫尺間浮現！
「不好……！」
「嗤！」
方元持刀斬下，在卡倫愕然的面色當中，直接將他一刀劈成了兩半。
不過，方元卻是眉頭一挑，因為這一刀斬下，竟然沒有鮮血流出。
而旁邊的柳洞明，也沒有絲毫出手的跡象。
殺人無數的方元，自然知道自己看似斬中，實則斬空。
「好快的刀，不愧是方真君……」
已經分屍的卡倫讚歎出聲，嘴角勾起幾分笑意。
隨後，其身上有著22張卡牌圖案的真理披風驟然變大飛起罩向後方的方元。
方元一擊無效早有準備，當即抽身後退。
可這披風在其眼中卻如同遮天蔽日一般，一個轉眼便將方元罩了進去！
猛然之間，披風內抖動不已，似乎是方元在破開這真理披風。
南宮離神色微變，抬手一指：「火雀！」
烈焰洶湧，頓時有一隻兩人高的烈焰火雀自南宮離身前飛出，試圖幫助被真理披風包裹住的方元。
然而烈焰焚燒，真理披風當真就如同尋常布料一般被輕易燒毀。
而其中的方元……卻也憑空消失了！
南宮離雙眼微眯，隱約間，從其中感受到了幾分微弱的空間波動。
「空間轉移？」
而卡倫被斬斷的身體間靈光一閃，如同彈簧一般又驟然連接在了一起。
卡倫在袖口裡一抓，變魔術一般再度取出了一件真理披風披在了身外。
隨後，卡倫朝著南宮離彎腰行了一禮，輕笑道：「在下技拙，一手『大變活人』，希望南宮真君能喜歡。」
南宮離聲音微沉：「你們把方真君弄到哪去了？」
卡倫笑道：「南宮真君別急，以方真君那般恐怖的實力，我也無法將他轉出多遠，只是將他送到另外兩位厲害的同僚那裡。
沒辦法，二位真君實力太強，我只能略施小計先將二位分開了。
而南宮真君你，就由我與柳先生來一同接待了。
想來，我這一番登場人物的安排，還算符合南宮真君的心意？」
南宮離看了卡倫一眼，隨後目光落在柳洞明身上……
下一刻，一股極度危險的氣息驟然自南宮離身外盪開！
「也好，那麼今日我便要親手肅清叛徒……煌煌離火神庭！」
霎時焰光滔天，無窮烈焰衝天而上，於數息之間在幾人身外勾勒出一座威嚴浩大的赤焰神庭！
一時之間，整個世界都已經被神庭之火給填滿了。
而位於其中，嘴角帶笑的卡倫與神色冷漠的柳洞明，此刻眼底均是浮現出凝重之色！
另外一邊……
方元只感覺一陣天旋地轉，便驟然出現在一個漆黑的巨大決鬥場中。
而前方，兩個身穿真理制服的人站在對面。
「歡迎來到，死亡競技場……」
乾澀的聲音，從前方一個渾身籠罩在漆黑兜袍之下、看不清體型與面容的身影上傳來。
「【死神】基拉？」方元打量著對方，眼底寒光浮動，「就是你，殺了林皓？」
「沒錯。」基拉微微點頭。
方元眼中殺意驟然暴漲！
可只是一轉眼，方元竟又詭異地平靜了下來，只有無盡的森寒之意從身上傳來。
「很好，不去找你，你倒是自己送上門來了……那麼，便去死吧！」