聽到蘇淵又斬殺了兩名真理騎士，楊明、姜嵐、田慧等人俱是心頭一震。
連童真君面對兩名真理騎士，都被逼入這等境地，蘇淵居然又已經殺了兩個？
即便真理騎士之間實力或有差距，但這般戰績，依舊讓眾人震驚不已！
童雪兒也是暗自心驚，不過還是凝聲提醒道：
「這二人實力很強，最好能將之分開。」
蘇淵之前本身就利用琉璃天青操作過戰車和女祭司，知道真理秘社同行的成員之間配合起來很強。
此刻聞言，當即拔出妖刀，洶湧的空間之力匯聚在劍上，一劍便朝著泰格和蒂薩斬去！
霎時間，一道銀線自蒂薩和泰格之間出現。
「這是什麼？」泰格眉頭一皺。
下一刻，無窮空間爭先恐後地從銀線之處拉開，不過兩三個呼吸，便將左右的泰格和蒂薩推開上萬米之遠！
「想分開我們嗎！」
泰格一聲低喝，抬手就要握拳朝著那不斷擴展空間的銀線隔空轟去！
然而這時，白光一閃，何仙隱的短劍又已經激射而至殺向泰格面門！
「真是找死！」
泰格面怒慍色，只得改變目標先一拳打向短劍。
離體的短劍自然無法正面泰格那恐怖的卷頭，當場就被砸飛。
而就在泰格又要一拳打出之時，卻有一面數米高的湛藍水鏡擋在其前方。
泰格一拳打在水鏡之上，卻感覺一股驚人的勁力反而作用在自己身上！
「哐當！」
水鏡崩碎，但泰格也因為突然間的巨力整條右臂血肉崩碎，當場被震退了好幾步！
「反震？該死！」
泰格穩住身形后暴喝出聲，三番四次被巡天司幾人各種阻攔騷擾，面色愈發暴躁凶戾。
而不待泰格有其它動作，海面上洶湧白霧衝起。
卻是田慧再度催動了縹緲迷霧，一轉眼，便將泰格、何仙隱、姜嵐乃至童雪兒一同籠罩了進去。
而被銀線分隔另外一邊，蒂薩對於被分割戰場並沒有太多表示，只是持劍立在半空，平靜地打量著前方的蘇淵和楊明。
楊明沉聲道：「以少對多，你看起來似乎並不擔心？」
蒂薩道：「對於星卡師來說，人多人少並不那麼重要，重要的是實力如何，而你們……不足以讓我擔心。」
「這話，未免太過自傲了吧！」楊明眉頭一挑，隱約感受到了蒂薩的輕視。
蘇淵也開口道：「就算你不擔心自己，還不擔心那邊的同伴么？至少，他的一身手段似乎用得差不多了。」
泰格擅長正面的力量交鋒，而此刻那邊，有田慧的迷霧干擾其發揮，有精通水系力量的姜嵐，還有擅長暗殺的何仙隱……
甚至，還有恢復了傷勢的童雪兒！
再加上四人皆會神鬼無形……
哪怕泰格的力量無邊，哪怕一力降十會，面對這麼多高手怕也是討不了什麼好處！
蒂薩緩緩拔出十字劍，道：
「他如果隕落在此，那便是他的不幸。
幸運與不幸，彼此依存，此消彼長。
作為敵對的雙方，如果我方遭遇不幸……
那便意味著，同樣會有不幸降臨在你們身上。」
蘇淵眉頭微皺，聽到這話，沒由來地感到了幾分不妙之感。
而楊明皺眉思索了一下后，不禁冷哼出聲：「神神叨叨，那就讓我試試你究竟能帶來些什麼不幸吧！」
楊明抬手結印，猛然朝著高空一指！
「南掌生，六星雷！」
頭頂艷陽高照，卻忽然有晴空霹靂。
只見高空六星連閃，一發發快如閃電的青色雷霆轟然落下。
蒂薩面色如常，腳下神光閃爍，依靠著幸運竟是有驚無險地接連閃過六道雷霆。
「躲得了嗎！」
楊明冷笑一聲，手中印訣變化，六道轟至海面的雷霆驟然變換方向，再度折返從各個方向合殺蒂薩。
蒂薩對於雷霆能夠改變方向倒是並不太意外，心念一動之間，劍上聖光暴漲。
「聖堂秘劍·星芒！」
一瞬之間，蒂薩連揮六劍，劍光交織化作神聖六芒星將數道雷霆當場切斷。
「嘭嘭嘭……！」
雷聲轟鳴之間，六道雷霆當場爆開。
「不堪一擊……嗯？」
蒂薩剛剛放下十字劍，卻忽然察覺到什麼，再度抬眼看去。
卻見咆哮的青色電流當中一枚枚雷印驟然亮起，瘋狂抽取周遭的雷元素和天地星力，一兩個呼吸間便再度化作六道雷霆朝著自己暴射而來！
「生生不息之雷嗎？」
蒂薩面上浮現出一絲意外，心中不禁高看了楊明一眼。
但也僅此而已了。
身後幸運光輪靈光流轉，蒂薩面無表情地揮劍朝著一道道雷霆斬去。
「哪怕生生不息，也要在不幸之下走向滅亡。」
隨著蒂薩的十字劍斬出，一道道雷霆再度被精準擊碎，根本傷不了蒂薩分毫。
楊明再度捏印要重凝六道南斗生雷，但六個神雷印記微微一閃，卻沒能再度凝聚出來！
「這就破了南斗六星雷？」楊明心頭一驚。
而蒂薩正要有所動作，跟前虛空微微波動，卻見蘇淵跨越空間而至，揮起妖刀一劍就斬了下來！
蒂薩雖驚不亂，當即揮劍迎擊。
「當！」
雙劍交擊，蒂薩頓時被崩退了幾步。
「這力量，比我要強上一些……」蒂薩立刻心中有數。
不過，力量強並不如何，畢竟有泰格的神之力量和童雪兒的舉輕若重在前，這二人的力量還要更加恐怖。
蒂薩思索之間，蘇淵便又持劍殺至近前。
「噹噹當……！」
轉眼，蘇淵二人就已經交擊數十次。
雖然力量不如童雪兒和泰格，但在蒂薩看來，蘇淵所帶來的壓迫力卻隱隱比童雪兒還要更強上幾分。
不過片刻，蘇淵便一劍劈在了蒂薩的胸前，太虛劍氣暴斬而出，直接將蒂薩劈飛了出去。
可等到蒂薩穩住身形，胸前卻根本沒有一絲傷勢！
蘇淵眼中微動：「連太虛劍氣都能輕易防下來，如田慧三席所說，他的能力還真是驚人……」
先前，田慧已經給蘇淵等人說了，蒂薩能夠抵擋相當強度的傷害。
這讓蘇淵想起了之前十二宮的雙魚座拜里厄。
不過與拜里厄「絕對迴避」的本質不同，蒂薩的「幸運」的防禦，更像是一種減傷。
當攻擊強度小於其幸運所能容納的極限時，就無法對其造成絲毫傷勢。
而這個極限……居然還在太虛劍氣的攻擊之上，這就相當恐怖了！
不過蒂薩，也同樣是心頭微驚。
「不愧是殺死了幾名騎士的蘇淵，連單純的劍氣都達到這種程度，幾乎快要破開我真形解放的幸運……」
蒂薩借劍氣之勁拉開距離，而前方的蘇淵又已經瞬移至近前，猛然一劍劈了下來！
「嘭！」
蒂薩連忙橫劍抵擋，倉促之間卻被蘇淵全力一劍劈退了數十步。
不待蒂薩穩住身形，驟然有一股波動從頭頂傳來。
蒂薩頓時感覺到一股強烈至極的危機，一抬頭，卻見蘇淵立在原地隔空一劍斬下，那漆黑劍光竟是跨越空間倏然落至自己頭頂！
蒂薩瞳孔驟縮。
「神斷！」
神斷劍光頃刻間斬在了蒂薩的肩頭。
無上的太虛劍意湮滅虛空，彷彿要直接切開蒂薩的身體！
然而蒂薩身後的幸運之輪瞬間光華大盛，無窮力量湧入白色翅膀當中。
「嘭！」
很快，蒂薩便當場被斬飛了出去。
蘇淵目光落在蒂薩身上，被斬中之處依舊沒有絲毫傷勢！
然而，蘇淵卻並不失望。
「看來有效。」
雙眼之中銀光如同實質，蘇淵在斬出這一劍之時便已然開啟了一心無塵。
而在一心無塵之下，蘇淵能夠明顯感覺到，蒂薩背後的幸運光輪消耗了相當一截的能量！
這，就已經夠了！
沒有絕對無敵的能力，任何能力，都會有破解的方法。
「看來只要攻擊強度足夠，就可破開他的幸運了。而抵擋的傷害越重，光輪里幸運能量的消耗也越大……」