「我說過，你們威脅不了我……」
蒂薩抬手抓住懸浮在前的聖杯，神色淡淡地看向蘇淵等人。
「聖堂賜下了四件封印聖器，而我所持有的聖杯，原本就是教廷密殿當中，負責庇佑著世界各處的信徒的聖器。
以前，聖杯給予了他人祝福與護佑，那麼如今，我便能通過聖杯，將所有信徒的幸運收回來……」
蘇淵蒂薩手中的聖杯，頓時明白了：「將不幸轉嫁給別人以獲取大量的幸運么……可要抵消你所需要的幸運，恐怕不容易吧？」
「還好。」蒂薩摩挲著聖杯，面無表情道地微微點了點頭，「剛才那一下，只是死幾百人吧。」
「只死」幾百人？
饒是蘇淵，聽到這話也不由皺起眉頭：「害死那麼多自己國內的百姓，你就沒有一點愧疚？」
蒂薩神色淡漠：「世界等級分明，弱者，下民，不就是為我等服務的嗎？沒有我等的庇佑，又哪會有啟光如今的繁榮景象和下民們舒適安逸的生活。」
「這傢伙……」蘇淵不禁微微眯起了雙眼。
將自己的傷勢轉嫁給別人，害死無數國內的平民百姓，而其自身別說不忍，甚至連絲毫的愧疚與負罪之感都沒有！
這聖杯雖是教廷的光系聖器，但此刻在蘇淵眼裡卻是邪惡無比。
蘇淵心念一動，當即操控著華天都再度持劍殺了上去。
楊明聽到蒂薩所說，也是憤怒異常地手捏印訣，展開雷霆之術。
陰陽流光剪連剪三刀，其上能量幾乎耗盡，相柳、九嬰化作藍綠兩道光華展開合在一起，喚出嬰火海孽主之棍跟著殺出。
但蒂薩手持聖杯，此刻只攻不守，聖劍連斬反倒是將華天都、相柳九嬰等逼得不斷後退！
蘇淵眉頭皺起，就目前來說，這蒂薩當真是無敵了！
「嘭！」
一記劍光，楊明被崩飛了回來。
而華天都一劍斬在蒂薩身上，蒂薩嘴角一勾，根本不去管，反手一劍劈在華天都肩頭。
霎時血水飛濺，華天都的左臂當場飛了起來。
而那聖杯之中金光搖曳，蒂薩身後光輪中的幸運之力始終保持著滿溢的狀態！
「難道就要這麼被他全部耗死不成？」楊明捂住傷口，眉頭緊鎖。
蘇淵也暗暗思索，雖然蒂薩此刻幾乎不死之身，但己方還是能抵擋住的，要堅持到定脈柱應該生成不難。
但還是那個問題，他的目標究竟是要幹什麼……
「轟！！」
恰在這時，一陣巨大的轟鳴聲從另外一處傳來。
蘇淵等人連忙回頭看去。
卻見碎石飛濺，迷霧漸散……童雪兒、何仙隱、姜嵐等人立在半空。
而體型龐大猙獰的【力量】泰格，卻是化作一具崩碎的殘屍朝著海面墜了下去。
「好，總算是殺死了一個！」楊明眼中一喜，神色振奮了一些！
可聽到楊明所言，蘇淵卻是瞳孔驟縮，隱約間意識到了什麼！
「終於等到了……」低低的慨嘆聲從蒂薩口中傳來。
隨後，蒂薩抬手朝著遠處的泰格殘屍處一抓，似乎有一陣極其龐大的無形之力從泰格屍體上飛出，落回幸運光輪中。
一瞬間，蒂薩身上靈光爆閃，幸運光輪驟然大亮！
楊明驚訝無比：「這是……？！」
「他果然是在等泰格死！」蘇淵聲音微沉。
蘇淵終於明白了，自己之前為什麼總有一股違和之感。
因為從一開始，蒂薩就沒想著要奪取這條龍脈，而是要等待泰格身死！
再聯想田慧所說，先前被抽走幸運的那幾個隨從……
既然有聖杯這樣的星器，那麼蒂薩早就可以拿出來了。
除非聖杯的使用有著極大的限制或副作用，否則完全沒必要消耗手下人的性命。
而蒂薩之所以這麼做，只能說明……之前的隨從乃至此刻的泰格，他們的死，除了為蒂薩提供即時的幸運之外，還對蒂薩另有好處。
而對於真行解放來說，這種好處只能有一個……
那就是提升真形解放的能力！
「嗡！！」
幸運光輪上，耀眼至極的光華轉眼將蒂薩全身包裹並轟然盪開。
聖光掠過，蒂薩再度出現在眾人之前。
一頭靚麗的金色頭髮變長了不少，而原本左右的黑白雙翅，此刻卻是變成了三對六隻的黑白翅膀。
蘇淵細細打量著對方，只感覺此刻的蒂薩更加捉摸不透了。
之前就有著極其強大的幸運之力，現在更進一步，難以想象究竟有了什麼變化！
「嗖嗖嗖！」
光華連閃，童雪兒、何仙隱等人也飛身過來。
除了本就元氣大傷、消耗劇烈的童雪兒外，其餘幾人都只是氣息略微弱了些許，在圍殺泰格的過程中並沒有什麼明顯的傷勢。
看著前方沐浴在聖光中的蒂薩，童雪兒凝聲問道：「蘇三席，現在什麼情況？」
蘇淵微微搖頭，只是道：「【命運之輪】蒂薩，恐怕比預想中還要棘手得多……」
童雪兒聽蘇淵都這般說，神色不由更加凝重。
此刻，雖然蒂薩獨對巡天司眾人，但自己卻是神色如常，眼底甚至有幾分迷醉的愉悅之色。
「我真理秘社，二人組隊而行，能力也能互相補助。
之前我全力為泰格提供幸運，護他不死，助他完全發揮出自身的力量。
而越是幫助他，他便欠我越多……雖然無法直接奪走他的幸運，但按照約定，在他死後，這些欠我的都要加倍地收回來了……」
蒂薩自言自語，似乎還沉浸在自己升華的力量當中。
而悄無聲息之間，何仙隱已經展開神鬼無形並深度潛行至痴迷而愉悅的蒂薩身後。
看著似無防備的蒂薩，何仙隱緊握蓄勢的短劍，便要展開「蛇突刺」捅向蒂薩的腦袋。
可就在這時，擁有超級危機嗅覺的何仙隱，卻是猛然收回了刀勢，背心驟然滲出一片冷汗。
冥冥之中，一股強烈至極的危機襲上心頭，彷彿這一劍刺出去，自己就要迎來濃烈的不幸！
而這時，楊明手中術法就緒，怒雷破再度朝著蒂薩砸去。
蘇淵也心念一動，操控華天都揮起殘劍一劍斬了下去。
不管此刻的蒂薩究竟有了怎樣的變化，己方也必然要出手試探才行。
面對楊明和華天都的攻勢，蒂薩卻是一動不動，似乎因為能力提升而入魔了一般。
轉眼之間，雷霆爆裂，劍光斬過。
蒂薩身後幸運光輪亮起，依舊是毫髮無傷。
「真打不死么？」楊明眉頭緊皺。
而趕過來的田慧和姜嵐見狀，也是神色凝重地紛紛展開術法，準備協同攻擊。
蘇淵眉頭微皺，隱約覺得有些不對，蒂薩就算再無敵、幸運再用不完，也不至於當活靶子才對。
「停下！」
就在眾人即將動手之時，何仙隱驟然現身出來，並暴喝出聲。
而這時，蒂薩也不知何時微微勾起了嘴角。
霎時間，蘇淵心中升起一股不妙之感。
通過一心無塵，蘇淵驟然發現，似乎有什麼力量漸漸落在了楊明和華天都身上！
「所有針對於我的不幸，都將自食其果！」
蒂薩冷漠地開口，而與此同時，楊明和華天都眼中都有代表著不幸的黑色天平朝自己傾斜過來。
下一刻……
「嗤！」
楊明身前皮開肉綻，浮現出大片雷霆彷彿爆裂般的傷口，面色一白，當場重傷！
而華天都胸前血水飛濺，一道深可見骨的劍傷幾乎要將自身劈成兩半！
所有人，俱是瞳孔驟縮，目露驚色。
「楊三席？！」
眾人震驚之時，蒂薩揮動長劍，就要反身一劍落在華天都的身體上。
而一心無塵狀態下的蘇淵已經率先反應過來，右手探出，無量之力縮短空間直接將華天都抓了回來。
「死生倒逆！」
星力灌入琉璃天青之中，蘇淵反身一劍橫斬，直接斬過楊明和華天都的身體。
霎時之間，濃郁生機迸發而出，二人身上的傷勢肉眼可見地迅速恢復起來。
「當心，是反傷！」
童雪兒沉聲開口，一雙黑色的大眼睛也是震顫不已。
而田慧等人也反應過來，眼中俱是充斥著陣陣不可思議之色！
「這樣的話，的確相當變態了啊……」蘇淵的面上，也出現了前所未有的凝重。
也就是說，此刻的蒂薩，不但能夠憑藉「幸運」抵擋他人的傷害，而且還能將本應受到的傷害反加給對手？
如果「幸運」有限也就罷了，早晚能夠設法耗死。
可憑藉其手中的聖杯，還能不斷給他補充幸運？
這樣的對手，已經無法用「強大」、「頂級」、「恐怖」之類的詞語來概括了。
看著手持聖杯、沐浴在神輝之中的蒂薩，若真要用一個詞語來形容，那最貼切的應該是……
「完美！」