「【力量】要來了！」
陣內，田慧、石城等玄武御眾人俱是神色一凝，打起了精神。
而泰格飛至近前，看著橫亘在前的滔滔黃河之水，抬起手來握掌成拳，隨後一拳砸了下去……
「嗡！」
滾滾流淌的黃河大水猛然一滯，隨後竟是驟然化作漫天水花崩碎！
那阿爾曼費了老大勁，全力以赴才斬碎破開的黃河大水，卻在泰格輕描淡寫的一拳下當場破開！
而泰格面色如常，從飛濺的渾黃水花當中幾步便踏了進去，彷彿這種程度，對於他來說根本無足掛齒。
「他進來了！居然連液態之物都能如同固態一擊而碎！」
石城和田慧作為主陣之人，見得泰格這般輕易就擊潰小九曲黃河的第一轉，不禁神色一凝。
按理說，像「水」這種液體，對於「拳頭」來說應該是以柔克剛。
哪怕你有再大、再恐怖的巨力，一拳打下也無法著力才對。
但泰格這一拳落下，第一轉黃河之水卻彷彿是一個整體，瞬間就被打爆了！
「看來，這就是他魂之力的體現之一了。」田慧凝聲道。
石城卻是驚道：「注意操控陣法……！」
「嘭！」
話音未落，只是幾個呼吸之間，第二重黃河之水便被打出一個缺口！
「好強！」
「提高注意！先變換陣法阻止他！」
「不好，為什麼他又擊中陣法的薄弱點了……」
「嘭！」
泰格又是一拳落下，第三重黃河之水應聲而碎！
小九曲黃河陣，一重強過一重。
但萬丈長河之中自有弱節，也是通常破陣的關鍵。
而此刻，泰格明明只是隨意出拳，卻能夠幸運至極地接連命中這些陣法的薄弱點，起到事半功倍的效果！
「嘭嘭嘭……！」
第四重、第五重、第六重……第七重！
泰格長驅直入，一雙鐵拳之下重重黃河之水不斷爆裂！
陣法之外，見得黃河大陣摧枯拉朽地不斷崩碎，剛才還心頭微凜的女隨從眼中卻是充滿了幾分震驚與振奮。
「七級結界，泰格大人可真是厲害，簡直勢不可擋！」
蒂薩面無表情，而旁邊銀髮的中年管家聞言，卻是開口道：
「卡莉，這不只是因為泰格大人本身的強橫實力，還有……蒂薩大人所給予的『幸運』。」
女隨從卡莉目露疑惑，扭頭朝著蒂薩看去。
卻見蒂薩眼中光華流轉，始終盯著陣法之中。
「鮑勃先生，這是什麼意思？」卡莉低聲問道。
鮑勃緩緩道：「在戰場上，若是同樣被飛來的流矢擊中……
幸運的人，箭矢會從重要部位之外穿過，不但不會留下重大傷勢，甚至都不怎麼會影響行動。
不幸的人，卻是可能被擊中心臟或者腦袋，當場身亡！
而蒂薩大人，就能夠控制這些幸運和不幸，這般能力就如同神明庇護……簡直就是神之子！」
說到這裡，鮑勃看著蒂薩的背影，眼底已經浮現出幾分狂熱的崇拜。
卡莉卻是皺了皺眉：「鮑勃先生，我還是沒太明白，泰格大人破陣跟幸運有什麼關係……」
鮑勃道：「先前阿爾曼闖陣，『不幸』死在了其中。
而這份『不幸』被蒂薩大人轉化為了等量的『幸運』，並加持在了泰格大人的身上。
所以……泰格大人，才能夠這般勢如破竹地破開此陣！」
卡莉瞳孔驟縮，驟然抬頭看向蒂薩，這下徹底明白了過來。
對蒂薩這般神奇能力心驚不已的同時，又感覺一陣強烈的寒意湧上心頭。
這是不是意味著，剛才阿爾曼的死是蒂薩刻意為之的！
鮑勃似乎知道卡莉的想法，平靜道：「你不必感到心驚，若不是不得已，大人不會輕易放棄任何一個手下。
相反，因為大人的眷顧，手下的人在行動之時也能獲得超常的『幸運』。
修鍊加快、秘境之中探得更多寶物、遇上絕境也能覓得幾分生機……
而如果真有人犧牲……要麼是不幸到了極點；
要麼，就是遇到了連大人也感到棘手的情況，比如前方的七級結界。」
卡莉聞言，一番思索過後不禁心中恍然。
自己，似乎就是在騎士選拔的時候受到蒂薩大人的青睞，沒過多久，便突破到了三陽境。
後來修鍊悟性大增，實力突飛猛進，順利接受神聖賜福……這一路簡直順風順水！
直至前段時間，才被真理秘社徵召過來，成為蒂薩大人的隨侍。
不過即便鮑勃如此說，卡莉心中還是有幾分不安。
而就在這時，黃河大陣中驟然有聖光亮起，隨後便有一陣令人心驚的強橫波動傳了出來。
「這……是真形解放！」卡莉神色微變，「難道蒂薩大人所給的幸運不夠了？」
蒂薩望著陣中，低聲自語道：「七級結界，當真厲害，最終還是逼得泰格解放了。」
哪怕有幸運加持，能夠不斷擊中陣法的弱點，但諸多三陽高手坐陣的七級陣法哪有那麼簡單……
無論是當初的八門金鎖陣，還是白澤布下的陰陽天水大陣，都不是一人之力能夠隨意破開的。
「不過……」蒂薩雙眼微凝，「既然泰格已經解放，那這結界也就到此為止了。」
「嘭嘭……嘭！」
彷彿為了印證蒂薩所說，不過是片刻的時間，陣中接連三聲爆響傳來。
漫天洶湧的黃河之水猛得一滯，隨即驟然崩碎，如同暴雨一般灑落在下方的海水之中！
霎時天地清明，視線通達，整個海上再無阻隔。
而泰格立在半空，肌肉虯結、面相猙獰，整個身體膨脹了一圈，背後還長出了一條粗壯的尾巴！
「居然單憑肉身，就一個人生生轟碎了九曲黃河大陣？！」
田慧等所有玄武御的高手，都是震驚萬分地看著前方如同人形怪獸一般的泰格！
就連後面的童雪兒，也是眼中一凝。
「巡天司玄武御，總算是打破你們的龜殼了么！」
泰格冷笑一聲，眼中凶戾之氣大盛，一步踏出就連空間都彷彿承受不住其散發出來的巨力而出現縷縷漆黑的空間裂紋！
只是一個轉眼，泰格便出現在收回陣盤的石城跟前，一拳砸下！
石城瞳孔一縮，雙臂交叉擋在前方。
「不倒之山！」
然而下一刻，伴隨著「咔咔」的骨裂之聲，氣浪爆開，石城驟然化作一道黑影被崩飛出去墜入了海中！
「不過如此嘛……」
泰格咧嘴一笑，又看向旁邊的田慧，再度縱射殺出。
田慧神色一凝，就要展開防禦。
而這時，縮地成寸，卻另有一個嬌小的身影倏然擋在前方，並張開手掌接住了泰格的拳頭……
「啪！」
拳掌交接，沒有想象中的空氣爆鳴，反而是如同打在棉花上一般，泰格那沙包大的拳頭竟被童雪兒沒有其一半大的手掌給接了下來。
此刻的童雪兒，一頭短髮隨氣流衝起，包括面部在內，白皙的皮膚上卻是長出了不少黑曜石一般的碎裂晶片。
赫然也已經開啟了真行解放！
童雪兒左手抓住泰格的拳頭順勢一拉，右手握掌成拳直接一拳打在了泰格的胸口上。
「嘭！！」
這一拳下來，空氣震顫！
泰格瞳孔微縮，只感覺被坦克結結實實地撞在了胸口一般，當場被打出數十米外！
很快，泰格迅速穩住身形，揉了揉有些發悶的胸口。
「舉重若輕、舉輕若重……輕重轉化？」
抬起頭來看向擋在田慧身前的童雪兒，泰格眼中驟然迸射出強烈的興奮與凶戾之色。
「玄武真君，可真是讓我驚喜啊！」