隨著蒂薩撤離，蘇淵也返回到龍脈之處。
龍級定脈柱的星力屏障已經張開，以龍脈為能源，能級幾乎接近實力展開的王級。
此刻，大戰結束。
眾人一邊休養，一邊等待著定脈柱內的各種功能陸續啟動。
尤其是童雪兒，在此戰初期田慧等人應對鮑勃、卡莉二人的時候，幾乎相當於一人對抗兩位真理騎士了。
本就受傷不輕、消耗巨大，後來更是對上了升級版的蒂薩，早就有些扛不住了。
「可惜，石次席……」
田慧望著海面石城隕落的地方，不禁有些神傷。
石城，可是玄武御的老人，與田慧一同共事好幾十年了。
此次，也是為了幫助自己，而被暴怒的泰格生生砸爆！
姜嵐走到旁邊，俯下身來拍了拍田慧的肩膀，以示安慰。
蘇淵用琉璃天青替何仙隱治好傷勢，見得田慧的模樣，也是有些唏噓。
「明天和意外，不知道哪一個先到來。」
自己踏上星卡師之道以來，雖然險事頗多，但無論是自己，還是身邊之人都還沒有出什麼大的意外，並沒有經歷過生離死別。
要是冰瞳、軟軟、楊逸風等人出事……想來自己也絕不會好受。
但災劫之中，無論是誰，都是說死就死。
想要避免，唯一能做的，便是提高自身的實力以便有更多力量抗衡災劫。
「對了，這條龍脈，上面會給誰？」姜嵐好奇問道。
何仙隱思索著道：「按照目前的順次，除開真君外，應該是：
青龍御的秦臨江次席；監軍司炎廷禁軍的王鑫；已經隕落的白虎御林皓次席……
這麼看來，秦次席了這次肯定能夠成王了。」
蘇淵聽著也沒多想，這暫時與自己沒太大關係。
別說真君，哪怕是跟田慧、何仙隱等人比起來，自己的功績也遠遠不足。
畢竟，他們可都是在巡天司效力無數年了。
而自己，不過才三十多歲，加入巡天司滿打滿算十年出頭，成為灼陽更是只有三四年而已。
要想超車，除非有什麼意外，只能在災劫之中立下大量功績了。
此次斬殺【世界】和【月亮】，支援童雪兒等人成功佔領龍脈，倒算是大功一件……
「接通了！」
這時，定脈柱操作台前，田慧眼中一亮，通過龍級定脈柱成功與大炎的星力技術信息網建立了聯繫。
眾人聞言，全都抬頭看去。
中部九個龍脈之象的地區，牽一髮而動全身，一旦開始，那麼所有星脈也將先後凝聚。
眼下過去這麼久，也不知道其餘幾處龍脈之象的地點怎麼樣了。
不過不管怎樣，自己等人都沒辦法去幫忙了，只能看看是什麼情況。
田慧查看著信息，道：「司內預測沒錯，果然一共有三條龍脈，分別在西部沙漠，我們地中海和東邊的雪霧森林……
另外，青龍御夏侯真君那邊，和秦臨江次席一起，重創了【高塔】和【正義】，其中【正義】更是直接被廢掉了星海！
早在幾個小時前，夏侯真君他們就已經先我們一步佔下了龍脈！」
「好！」
眾人眼中一喜，不愧是夏侯真君，不愧是整體實力最強的青龍御！
再加上自己等人這邊的龍脈，就已經佔得兩條龍脈了。
楊明連忙問道：「雪霧森林那邊怎麼樣？」
東邊區域，正是麒麟御眾人負責的區域。
田慧繼續朝著下面看去，眉頭微皺：
「雪霧森林，遭遇以【太陽】菲尼克斯為首的三名真理騎士，乃至眾多聖堂騎士的襲擊，似乎是啟光那邊的重點攻擊方向。
現在阮真君帶人撤了下來，孟摘月和公孫武受傷不輕！」
「什麼！」
楊明眉頭皺起，沒想到這般不順。
「重點攻擊一處？」蘇淵目露思索，轉頭朝姜嵐問道，「姜次席，你們在東邊雨林有遇到敵人？」
姜嵐搖了搖頭：「只是遇到了負責探查的幾個灼陽級的聖堂騎士，被我們擊退了，並沒有真理騎士的人。」
「是么……」
蘇淵眉頭皺起，總感覺啟光的人手似乎有所不足。
就算地中海這裡的安排，就是為了讓蒂薩能力圓滿，那西邊沙漠那邊應該能夠派去更多人手才對。
畢竟，啟光可是有22名真理騎士，就算沒有全部上中部戰場也還綽綽有餘。
「作為敵對的雙方，如果我方遭遇不幸……那便意味著，同樣會有不幸降臨在你們身上。」
忽然間，蘇淵想起了蒂薩先前說的這番話，心中沒由來地升起幾分不妙之感。
會不會，蒂薩所說的不幸，不是指先前的戰鬥，「你們」也不是指場中的自己等人，而是……
整個大的戰局！
「嗯？！」
就在這時，田慧忽然面色大變地驚呼了一聲，瞳孔震顫，雙唇顫動似乎陷入了極度的震驚當中。
蘇淵等人抬頭看去，俱是心頭一凜。
「怎麼了！」
田慧看著定脈柱：「南宮……南宮真君……」
姜嵐心頭一跳，連忙起身問道：「南宮真君怎麼了？！」
「他死了！！」
霎時間，所有人均是瞳孔驟縮，而姜嵐更是面色一白，獃滯在了原地。
南宮離……死了？
蘇淵心中也是翻江倒海，腦海中頓時浮現出那個溫潤如玉的男性。
朱雀御的真君，那位實力強大、行事有度的南宮真君，就這麼死了？！
蘇淵倒吸了一口涼氣，也有些難以置信。
「滴滴！」
而這時，通過激活通訊系統的定脈柱作為媒介，巡天黑卡也已經有信息傳來。
蘇淵當即取出巡天黑卡查看起來，青龍御成功佔得龍脈的消息排在第二個，入目之處置頂的便是黑紅之色的訃告——
【朱雀真君，南宮離，陣亡！】
蘇淵心頭一凜，當即點開細細查看起來。
根據通報，南宮離與方元一同獵殺真理騎士，而在擊殺【戀人】與【倒吊人】之後遭到真理秘社重兵伏擊。
南宮離被持有封印聖器聖杖的【魔術師】卡倫與【惡魔】柳洞明圍攻。
而方元真行解放反殺掉掌握刑罰能力的【審判】、重傷【死神】之後，也沒來得及幫到南宮離。
最終，重傷的卡倫帶著柳洞明以空間之術逃走，而方元也只能先行撤退，急速返回了大炎。
「原來，蒂薩所說的幸運與不幸是指這裡……」
蘇淵神色微沉，雙方的人手都是有限的。
既然啟光在龍脈之上處於劣勢，那麼其餘地方自然動用了更多人手要拿下某種優勢！
「雖然四名真理騎士一死三傷，但兩大真君卻是一死一傷……還有，柳洞明。」
蘇淵雙眼微眯，想到了從灰界之中走掉的柳洞明。
朱雀御的叛徒，居然成為殺死了朱雀真君的元兇……
蘇淵扭頭看去，卻見姜嵐眼底有些泛紅。
據說柳洞明叛逃之前，雖然性格頗為冷淡，但也是面冷內熱完全看不出異常，與作為次席的姜嵐關係不錯。
曾經的朱雀御前三席，一人叛逃一人死，要說打擊最大的……無疑就是姜嵐了。
蘇淵搖了搖頭，起身道：「司內傳來召令，現在龍脈已經佔下，等到諸位恢復之後，我就要和姜嵐率先返回了。」
何仙隱道：「方真君受傷不輕，我也要儘快趕回去處理一些事務。」
「好。」童雪兒點了點頭，正色行了一禮，「此次，多虧有蘇三席，還有諸位及時支援了過來。」
田慧也跟著道：「多謝諸位！」
蘇淵回了一禮：「童真君客氣了，既是同僚，責無旁貸。」
何仙隱和壓下心緒的姜嵐也點了點頭。
只有楊明神色變幻，心中頗為複雜。
一來，此次自己雖然及時趕到，但起到的作用有限。
之前還不太覺得，但龍脈之爭一起，才知道宗門之外、南北之間，居然還有這麼多高手！
無論是敵方的蒂薩，還是與之抗衡的蘇淵、童雪兒，都實力驚人！
二來，巡天司眾人之間的合作與信任，以及臨陣應變的能力，都是隱宗當中所沒有的。
畢竟，絕大多數人才都被大炎吸收走了，四大隱宗可不像南大陸的宗門那樣，開枝散葉弟子眾多。
等到童雪兒等人恢復了大半天，蘇淵和姜嵐便一同快速離開了……
許多天後。
大炎帝都，炎廷。
蘇淵和姜嵐剛一回來，就接到了朱雀殿的傳令，方青霄已經在殿內候著了。
進到殿中，除了方青霄外，林墨也在場中。
殿內頗為安靜，方青霄似乎有些出神。
就連蘇淵和姜嵐走上前來，方青霄都還沒太回過神來。
「御座。」
蘇淵與姜嵐躬身行了一禮。
方青霄眼中微動，看向下方的蘇淵二人，點了點頭：「你們回來了。」
「完成任務，順利歸來。」蘇淵和姜嵐恭敬地回了一聲。
蘇淵本來以為，因為南宮離的死，方青霄可能相當震怒，面色森冷。
而作為掌管一御的王級高手，此刻，方青霄面上並沒有表現出什麼明顯的情緒。
若不是剛才進來時，方青霄面上那明顯的失神，蘇淵恐怕還真以為方青霄不甚在意了。