「沒錯，就是完美！」
眾人心中凝重。
到目前為止，蒂薩所展現出來的能力簡直堪稱完美。
並沒有多麼的恐怖、暴力，但玄妙異常且無懈可擊！
「看來，你們也已經感受到我的神之力了。」
蒂薩面上浮現出一絲冷笑，隨即握緊騎士聖劍衝殺了過來！
有先前楊明和華天都受傷在前，巡天司眾人也不敢隨意發起攻擊，只得先展開各種防禦術法。
水鏡之術、八荒玄晶屏、地轉之輪、無量之力……眾多力量層層阻隔著蒂薩。
而蒂薩身後幸運光輪亮起，「不幸」之力落在聖劍之上，所有防禦的手段幾乎都難以阻擋對方太久。
這般下去，可不是辦法。
只守不攻，又怎麼可能擋住肆意衝殺的強大對手？
眾人都明白這個道理，不過也是因為眼前的敵人太過無解，一時也想不出太好的辦法。
童雪兒神色一凝，抬手間兩枚混元珠先後上前試圖阻擋。
但蒂薩根本不管不顧，任由混元珠撞在自己身上。
「嘭……嘭！」
接連兩聲悶響從蒂薩身上傳來，然而發出攻擊童雪兒卻是悶哼一聲，捂住胸口一連後退了兩步。
可受此兩擊，童雪兒卻是敏銳地察覺到了什麼，快語道：
「雖然是反傷，但會受到自身防禦影響，應該是無形的反彈攻擊！」
童雪兒畢竟是真君，哪怕在這種情況下，就已經最快地開始試探敵人能力了！
剛才的兩枚混元珠，涌了同等的力度與強度，而童雪兒在第一枚混元珠擊中蒂薩之後立刻大幅散去了自身防禦。
而結果是，前後兩擊，受到的反傷效果確實有所不同！
場中眾人都是高手，立刻明白了這是什麼意思。
「果然是這樣。」蘇淵眼中微動，跟自己的推測倒是一致。
蒂薩應該是利用幸運即時豁免攻擊，並將攻擊反彈給施術者。
所以，蒂薩所指的「不幸」是「攻擊」過程，而不是「傷勢」結果，這二者有著本質的區別。
簡單來說，如同有一個防禦無敵的人，那麼他就算如何攻擊蒂薩，自身也不會因為反傷而受到絲毫傷害！
「在探尋我的神之幸運嗎？」蒂薩冷笑了一聲，繼續揮劍斬出，「即便了解那又如何，只會讓你等更加絕望罷了！」
與一開始的始終平靜不同，此刻力量升華過後的蒂薩，似乎比之前狂傲了一些。
但……擁有這般完美的能力，他也的確有狂傲的資本！
蒂薩揮劍連斬，承載著不幸的劍光不斷切開巡天司眾人展開的限制技能，沒過多久便率先殺至楊明近前！
「雷網！」
楊明手中結印一聲低喝，不得已之下放出了殺傷力較小的雷網進行糾纏。
沒辦法啊，紫宸山的雷法基本上都帶傷害，哪怕是控制技能。
蒂薩根本不避，直接撞上雷網。
「噼里啪啦！」
楊明悶哼一聲，身上頓時被雷網電傷！
而蒂薩再是兩劍斬爆雷網，轉眼沖至楊明跟前便要一劍劈下。
「不好！」楊明心頭一凝。
「畫地！」
關鍵之時，蘇淵蓄勢一劍斬下，無量銀線劃出頓時將楊明與蒂薩隔開！
「空間之力，還真是麻煩。」
蒂薩眼中微冷，背後幸運光輪轉動，揮起長劍便是數劍斬在銀線之上。
不過轉眼，便斬破銀線欺身而進一劍斬向楊明。
恰在這時，蒂薩身後靈光一閃，再度潛行的何仙隱化作白蛇衝出，手持兩把短劍捅在了蒂薩左右兩側的后腰。
「嗤嗤」兩聲，何仙隱左右腰間頓時爆開兩捧血花，而左側腰間之上還發黑髮腫，頓時面色一白，額頭有冷汗留下。
「何次席？！」趁機抽身退開的楊明面色大變，沒想到何仙隱居然真的敢下重手，還以為只是幫自己斷一下后。
蒂薩冷笑一聲：「還不知道，這種攻擊就是自尋死路嗎？」
說著，也不去管退開的楊明，轉身一劍斬向後面的何仙隱！
然而下一刻，蒂薩身形一頓，卻感覺一股強烈的麻痹之感襲上身體，揮出的長劍也難以繼續落下……
「麻痹之毒？」蒂薩眼中微冷。
「哦？看來一些負面效果還是有用啊……「
雖然何仙隱左右腰際血流不止，但見此情形卻是眼中一亮，緩緩勾起了嘴角。
兩把短劍之上，分別附著有侵蝕毒素和麻痹毒素。
眼下侵蝕毒素所造成的持續傷害回到了自己身上，但麻痹毒素的控制效果……卻留在了蒂薩身上！
這說明，攻擊所攜帶的非傷害性的效果是不會被對方反擊的！
面對能力詭異的敵人，獲取情報尤為重要。
而何仙隱之所以敢如此大膽地以傷換情報……那當然是因為此刻身外還有巡天司眾人皆在！
只見何仙隱腳下銀光匹練升起，蘇淵的移形換位都已經準備就緒。
要是此刻蒂薩連麻痹效果一同反擊過來了，那麼何仙隱也會立刻被蘇淵換回來。
這就是楊明這樣的原宗門之人，與巡天司眾多高手的不同之處，宗門之人雖然實力不俗，卻沒有這般多共同作戰的經驗和可以作為後盾的同僚。
既然蒂薩被麻痹，蘇淵便也沒有將何仙隱換回。
何仙隱則是手中未停，再度揮起短劍不斷切割在蒂薩身上。
「嗤啦嗤啦……！」
何仙隱身上浮現出一道道傷口，面上冷汗不斷流下，卻依舊是毫不停歇地施加麻痹毒素，儘可能延長控制時間。
作為擅長襲殺之人，何仙隱很清楚人體之上哪些地方是要害，並不會將自己反傷而死，甚至都不會影響到行動！
藉助何仙隱爭取時間，其餘人也沒有閑著。
蘇淵扭頭問道：「童真君，還能施展封印嗎？」
對於這種「打也打不得」的對手，用封印之術自然最好。
不管能不能行，都得嘗試一番。
童雪兒感受了一番自身的狀態，微微搖頭道：「星力差一些！」
蘇淵也不多說，翻手取出一團史萊姆丟給了童雪兒。
「噗嘰！」
軟軟飛到童雪兒身上，叫喚了一聲。
童雪兒有些愣愣地看著飛到肩頭的軟軟，微微呆了呆，隨即眼中發光。
「可……可愛！」
一介真君，面對大敵，此刻卻竟有幾分脫線。
「噗嘰！」
而很快，軟軟身上吞噬黑光亮起，伴隨著逆向展開的吞噬法則，將一身浩瀚的星力朝著童雪兒體內灌去。
童雪兒迅速回過神來，眼中一亮，當即催動星海瘋狂吸收煉化這磅礴的星力，原本枯竭的星海三陽此刻肉眼可見地快速恢復了起來。
不過片刻之間，何仙隱渾身上下就已經滿是各種細長的帶血傷痕，彷彿受到凌遲一般，但其動作依舊精準無誤且沒有停頓。
楊明、田慧等人，乃至蘇淵都是為之暗暗心驚。
何次席，還真是狠人啊……
但這樣下去，顯然是不行的，童雪兒能夠施展封印之前還要另想辦法。
「控制，需要能擋住不幸之力的控制或者防禦……」蘇淵目露思索。
法則對法則，蘇淵難以破開幸運之力傷害到蒂薩，而蒂薩也難以直接觸及無量之力。
但由於蘇淵一直未曾真形解放，這才被蒂薩以強大的不幸暴力破開。
想要擋住蒂薩，既然「質」跟不上，那便只能從「量」上來想辦法了……
蘇淵眼中閃爍，雙手之中無量之力涌動，揮手之間一圈又一圈縮小版「畫地為牢」的銀環在身前接連出現。
這些銀環並沒有直接打出，而是隨蘇淵的心意相互交錯，逐漸編織成封閉的銀色鳥籠一般。
就在這時，前方蒂薩眼中神光一盛，驟然掙脫了麻痹毒素。
眼看著何仙隱再度揮起匕首斬下，蒂薩當即揮起附靈聖劍朝著何仙隱橫斬而去。
不過何仙隱身上灰光一閃，如蛇一般靈活閃避開來並抽身疾退！
「動手！」姜嵐和田慧二人早已準備了技能，見何仙隱退開，當即一同放出。
「送葬橋的怨念糾纏之河！」
「陷魔沼澤！」
兩女一人放水、一人送沙。
無窮泥沼混合衝下，還不待蒂薩行動，轉眼之間就將其四方上下都化作了巨大的黏土泥沼！
田慧雙手一合，喝道：「壓縮！」
霎時間，兩種術法組合而成的整片黏土沼澤猛然一縮。
與此同時，田慧整個身體都彷彿遭到了來自四面八方的巨力擠壓，當即滲出些許淋漓的血水。
「壓縮！」
田慧再是一聲暴喝，整個黏土沼澤再度一縮。
而這時，田慧眼中血絲密布，嘴角也有鮮血流下。
旁邊的姜嵐心頭一驚：「田三席，不要勉強！」
田慧這般，也是為了增強黏土沼澤的密度加強對蒂薩的控制力。
田慧合十的雙手微微顫抖：「壓……！」
「轟！！」
就在此刻，金色六芒星的璀璨劍光迸射而出，蒂薩直接將整片泥淖切碎！
「什麼！」
田慧瞳孔微縮，沒想到這般輕易就被掙脫了。
但童雪兒卻並沒有太過意外。
因為，這麼一會兒，蒂薩早就將不幸之力賦給了這一片黏土泥沼，讓其強度大減。
蒂薩從切碎的泥淖中飛出，冷聲道：「腐水淤泥，這種低劣之物可困不住我……」
「那麼，這樣呢……銀籠！」
銀光大盛，蘇淵雙手一合，身前密集銀環編織的小巧銀籠頓時消失在了手中。
而蒂薩身外，卻有一圈圈銀環構成的巨大牢籠驟然收縮，無處可逃地將之困在了裡面！
蒂薩雙眼微眯，揮起手來就是數劍斬出。
蒂薩本以為會跟之前一樣，將這些空間銀線輕鬆切斷。
但現在，長劍乃至斬出的劍光竟是難以觸及這些璀璨的空間銀線！