「這是什麼能力！」
眾人大驚，沒想到蒂薩連自己人都殺死了！
而蒂薩揮起十字劍，身形一晃便沖向童雪兒。
童雪兒眉頭緊皺，蒂薩的能力當真詭異無比，還沒有看明白。
保險起見，童雪兒雙手張開，洶湧的土星力匯聚而來，再度展開了地轉之輪。
但蒂薩背後，光圈流轉之間黑色翅膀微微發光。
蒂薩一劍劈出，金色的劍光頓時衝天而起。
而堅硬的地轉之輪，卻是在一劍之下當場分作兩半！
霎時血水飛濺，一條長著黑晶碎石的手臂驟然飛了起來……
田慧等玄武御眾人俱是神色一滯，不可思議地瞪大了眼睛。
「真君？！」
卻見童雪兒先前被泰格轟碎了衣袖的右臂，此刻卻是被蒂薩一劍斬斷！
童雪兒瞳孔震顫不停，眼底不禁有著幾分失神。
這還是第一次，自己被人生生斬斷了一條手臂！
按理說，以自己如今展開地髓魔身的防禦，已經超過頂尖的史詩星器了，居然還會被斬斷手臂？！
「在不幸的籠罩下，任何的事物，都將變得異常脆弱……」蒂薩平靜開口，翻手之間又是一劍斬下。
童雪兒迅速回過神來，此刻混元珠都用作封印之用，連忙展開星力抵擋並抽身後退。
而蒂薩一擊建功，自然不依不饒，揮起十字劍不斷近身斬擊。
高空的田慧見此，心中驚急萬分，連忙展開神鬼無形遁入虛空準備幫忙。
但卡莉面色一番變化之間，很快有了決定。
卡莉張開雙手，磅礴的水元素從自己的娜迦人魚之身上沖開。
「以我為界，海天一線！」
霎時之間，彷彿世界倒轉了九十度，無窮海水滾滾朝著卡莉與田慧等眾多玄武御執使這一側奔涌而來。
原本上下分割的天與海，此刻竟彷彿變成了左右分割。
左邊海面急速下降，而整個右側千丈之高的空間都全部被海水灌滿，將田慧等所有人淹沒。
「好驚人的星力和操控力！」
神鬼無形隱身中的田慧，以及其他玄武御高手，全都心驚不已，被強烈的海水之力限制在了這邊。
一時之間，卡莉竟是以一人之力牽制住了所有人，不讓人幫助童雪兒。
遠處，只剩左手的童雪兒一邊抽身後退，一邊不斷展開岩土系術法對蒂薩進行攻擊。
可這些攻擊，要麼被蒂薩避開，要麼被斬碎，要麼……便被其詭異的能力完全擋了下來！
而且，即便拋開那詭異的能力，蒂薩本身的實力也極其強橫！
但見十字劍光一閃，童雪兒險險閃過，而下方百丈海水直接斷流！
無論是星力、劍術還是戰鬥素養，蒂薩都完全沒有缺點，彷彿是一個完美的人。
而正是因為這樣，也才能吸引到阿爾曼等貴族高手的追隨。
童雪兒先就被泰格消耗了不少，而後用出元磁千山墜，卻反被真形解放的蒂薩斬去了一條手臂……
此刻再被蒂薩連連追擊，沒過多久便陷入到了岌岌可危的地步。
童雪兒心念電轉，這麼拖下去不是辦法。
而只要能夠解決蒂薩，下方被混元珠鎮封住的泰格也能設法解決！
這般思索之下，童雪兒眼中一凝，身上岩元素涌動，一步踏出縮地成寸便出現在高空之上。
「地髓魔身，100%！」
「咔嚓咔嚓……！」
童雪兒身上已經遍布過半的黑色晶石再度擴散，不過一會兒，碎裂的黑色晶石就已經遍布了童雪兒全身上下。
童雪兒雙眼血絲密布，渾身各處皮肉崩裂、血水流溢，似乎承受了極大的負荷。
但與此同時，魂之力又一次拔高！
眼看著蒂薩再度追殺而來，童雪兒抬手一指：「地轉之輪！」
岩元素瘋狂涌動，頃刻間化作高速旋轉的八角輪盤。
蒂薩眼中微冷，黑色翅膀微微亮起，不幸之力落在十字劍上就要一劍斬下！
可還不待十字劍落下，八角的地轉之輪卻是自行分開並化作八塊三角地錐，驟然射在了蒂薩的身上！
童雪兒手中印訣一變，沉聲道：「地轉之輪·八極縛！」
霎時間，八個三角地錐上各自有「乾」、「坤」、「震」、「巽」、「坎」、「離」、「艮」、「兌」的符文顯現。
「嗯？」
蒂薩眉頭微皺，只感覺一股驚人的封印之力鎖住了自己的行動，寸步難行！
哪怕沒有六合混元珠的鎮魔柱封印，童雪兒作為玄武真君，本身也是一名極其擅長御守和封印之術的高手！
爐火級的地轉之輪，除了防禦之外，就已經有封印之效了！
蒂薩頗感意外：「比起進攻和防禦，封印對我來說，的確是相對有效的手段……不過，也只是『相對』而已。」
蒂薩心念一動，幸運光輪靈光流轉，白色翅膀光華大盛。
原本束縛著蒂薩的八枚三角地錐，接二連三地發出「咔咔咔」的聲音，竟是齊齊開始崩裂！
童雪兒看到蒂薩這般快就要掙脫封印，也不由再次感到一陣心驚。
不過……這點時間也已經夠了！
僅剩的左手高速結印，童雪兒緊盯著蒂薩，又大又圓的雙眼中隱隱有幾縷血水流下。
「元磁……千山墜！」
還是這一招，千山墜。
不過此刻，卻是100%地髓魔身下全力催動的千山墜！
千山萬壑倒映整片天空，隨之迅速收攏為一座大山。
蒂薩已經從地轉之輪的封印下突破出來，卻立刻感到一陣恐怖至極的元磁之力罩落在身上。
不用去看就知道發生了什麼，因為頭頂的日光早已被元磁大山阻擋。
蒂薩的神色不禁凝重了些許，隨後扭過頭來，看向遠處牽制著眾人的卡莉。
元磁千山墜這麼大的動靜，自然也引起了卡莉、田慧等人的注意。
此刻，卡莉迎上蒂薩的目光，頓時明白了什麼，只感覺一股強烈無比的毛骨悚然之感襲上心頭！
「不，蒂薩大人，不要……！」
卡莉驚恐之餘，直接抽身暴退，遁入海水之中朝著遠處暴射而去。
然而蒂薩背後的光輪緩緩流轉，一股玄妙的波動蕩開，似乎有無形的力量從遠處收回。
而沒過多久，一具性感曼妙的屍體便從海中浮了起來……正是試圖離去的卡莉！
玄武御眾人見狀，都是心頭一凜。
而蒂薩背後的光輪，此刻更是靈光氤氳、神輝滿溢，充滿著奇妙的力量波動！
一切都在幾個呼吸之間，100%地髓魔身重力強化的元磁大山，隨著童雪兒一捏印訣向下落去。
蒂薩眼中一凝，幸運光輪的力量不斷湧向白色翅膀，強烈的聖光幾乎將蒂薩的身體都淹沒了。
「轟！！」
這畢竟是玄武真君的全力一擊，哪怕蒂薩全力抵擋，也依舊被元磁大山不斷壓向下方！
只是一兩個呼吸，蒂薩就已經難以抗衡元磁大山那震裂四海的無邊巨力，渾身各處皮膚皸裂，血水橫溢！
「這一擊，他也擋不下來了！」
玄武御眾人俱是大喜，現在蒂薩已經犧牲了自己實力不弱的最後一個手下，卻依舊被童真君的絕招逼入絕境！
童雪兒也是眼中一亮，再度抬手結印，只要蒂薩接不下這一擊，便要一鼓作氣將之斬殺……
而就在這時，元磁大山之下，忽然傳來了蒂薩的聲音。
「你不會以為，為了抗衡這一招，我還需要額外再抽走卡莉身上的幸運吧……」
這聲音如此冷靜，冷靜到讓童雪兒覺得自己想錯了什麼。
而很快，童雪兒瞳孔驟縮，猛然低頭朝著海水之中看去！
「不好！」
平靜的海水驟然動蕩起來。
「嗖嗖嗖……」
一根根黑柱衝天而起。
隨後海水劇震，一道氣息恐怖的壯碩黑影自海中衝出……
正是先前被混元珠封住的泰格！
此刻的泰格，眼中紅光懾人，渾身壯碩的肌肉與碩大的白骨交錯橫生，比之前還要恐怖！
「不好！」童雪兒召回六枚混元珠，面色驟沉，頓時明白了過來。
沒錯，蒂薩的幸運之力，並不是直接用來抵擋元磁千山墜的攻擊，而是用來幫泰格掙脫鎮魔柱封印進而幫自己擋下此術！
實際上，要破開元磁千山墜，對於蒂薩來說，先前從鮑勃身上收回的幸運就已經足夠了……
之所以還要抹去卡莉收回大量幸運，正是要一舉多得，助泰格掙脫六合咒·鎮魔柱的封印！
如果是全盛的鎮魔柱封印，王級之下絕難掙脫。
但一來，泰格被封印住導致憤怒累積，力量還在不斷攀升！
二來，童雪兒之前用過一次混元崩，導致其中一枚混元珠威能不足，鎮魔柱封印存在破綻。
雖然對於尋常戰鬥來說，這一點破綻也不算什麼，畢竟封印的強度依舊極高。
可第三點……在蒂薩的幸運之力下，卻是讓這一點破綻被無限放大！
因此，力量不斷增強的泰格成功突破了鎮魔柱封印。
此刻，蒂薩身後「不幸」的黑色翅膀亮起，幸運之輪的力量隨著蒂薩左手注入到元磁大山之中。
而衝出海面的泰格眼中凶光暴射，自下而上全力一拳砸在了元磁大山的底部！
「嗡！」
元磁大山猛地一震，停止了下墜之勢，連帶著四方上下整個空間都為之震顫了一番。
「咔咔咔……」
伴隨著大片的碎裂聲，元磁大山上迅速浮現出無數裂紋……
隨後「嘭」地一聲巨響，整座元磁大山便在眾人的眼中爆開！
而漫天的煙塵與碎石中，兩道人影飛身而起。
神之幸運的蒂薩，與神之力量的泰格，二人立身虛空，凝視著前方面色發白、大口喘氣，只有一隻左手的童雪兒。
「該死……！」
童雪兒咬了咬下唇，神色已然沉到了極點……